TMSG_NPC085_0
--- BLOCK ---
TMSG_NPC085_1
--- BLOCK ---
TMSG_NPC085_2
--- BLOCK ---
TMSG_NPC085_3
--- BLOCK ---
TMSG_NPC085_4
--- BLOCK ---
<SUBS 3>
--- BLOCK ---
<SUBS 1>
--- BLOCK ---
<SUBS 2>
--- BLOCK ---
*Trago, trago* Aah, ¿ya tienes sed de
caza, joven? Siempre puedes unirte a
otros hasta que ganes experiencia.
--- BLOCK ---
¿Ves el Tablón de misiones de
ahí? Examínalo y úsalo para aceptar
las mismas misiones que tus amigos.
--- BLOCK ---
Ah, y nada supera a un buen diario.
Empezaré con la entrada de hoy:
"Un amigo no te dejará cazar solo".
--- BLOCK ---
*Trago, trago* *Eructo* Por cierto,
espero que sepas que tienes que pagar
una Tarifa cuando aceptas una misión.
--- BLOCK ---
Pero no te preocupes, chavalín. Te
devolvemos el dinero si la completas.
--- BLOCK ---
La entrada de hoy de tu Diario de
Cazador novato: "No seas tacaño. 
¡Una Tarifa es una buena inversión!"
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Hoy te voy a hablar de las
misiones urgentes. 
--- BLOCK ---
Piensa que son como pruebas para pillar
un buen ascenso. Las misiones urgentes
tienes que aceptarlas tú mismo. 
--- BLOCK ---
Aun así puedes invitar a otros amigos,
así que avísalos y tráete tantos como
puedas. ¡Cuantos más, mejor!
--- BLOCK ---
La entrada de hoy de tu Diario de
Cazador novato: "Elige misiones urgentes
para conseguir el ascenso. ¡Atento!"
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Por cierto, esas misiones de rango alto
tienen una pequeña trampa.
--- BLOCK ---
Esa trampa se llama Deviljho. Y es una
bestia engañosa. Nunca sabes cuándo ni
dónde aparecerá. ¡Quizá detrás de ti! 
--- BLOCK ---
*Trago* Quizá pienses que estás listo
para las misiones de rango alto, ¡pero
subestimar a ese Deviljho es peligroso!
--- BLOCK ---
La entrada de hoy de tu Diario de
Cazador novato: "El Deviljho aparece en
las misiones de rango alto. ¡Cuidado!"
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Eh, ¿sabías que otros cazadores
te pueden dar objetos?
--- BLOCK ---
Es más fácil que beber un trago. *Trago*
Simplemente presiona el botón frente al
objeto que te entregan para aceptarlo.
--- BLOCK ---
¿Tienes a un inexperto en tu grupo con
pocos materiales? Dale objetos de
recuperación. ¡Te lo agradecerá!
--- BLOCK ---
Lo curioso de dar objetos: si el
artículo es una parte de monstruo cara
o es muy raro, no podrás venderlo.
--- BLOCK ---
La entrada de hoy de tu Diario de
Cazador novato: "Es mejor dar que
recibir, aunque recibir tampoco apesta".
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Ya es hora de que aprendas acerca de las
tarjetas y títulos del Gremio, ¿sí? Sí.
--- BLOCK ---
Las tarjetas del Gremio cuentan tu vida
en pocas palabras. Te presentan a otros
y les dicen tu historial de caza.
--- BLOCK ---
¿Quieres ver cómo te ve el mundo? 
Selecciona Tarjeta del Gremio en el 
Menú del juego y elige Examinar.
--- BLOCK ---
Desde ahí, podrás elegir el contenido
para la tarjeta y crear tu propio título
a partir de las que hayas conseguido.
--- BLOCK ---
La entrada de hoy de tu Diario de
Cazador novato: "Juega bien tus tarjetas
de Gremio y no volverás a cazar solo".
--- BLOCK ---
*Trago, trago* ¡Ah, bienvenido, novato!
Estás aquí para registrarte como cazador.
Has venido al lugar adecua... *Eructo*
--- BLOCK ---
Uf. Perdóname, ser el jefe de este
Gremio de cazadores me da sed. Se
necesita cafeína para reunirlos.
--- BLOCK ---
Puerto Tanzia es muy atractivo para
mercaderes, pero los cazadores lo han 
tomado hace poco. ¡Es su base operativa!
--- BLOCK ---
Esta ciudad se construyó sobre el lomo
de jóvenes como tú. Cuanto más cazas,
más prospera Tanzia. ¡Y también come!
--- BLOCK ---
Los del Gremio estamos aquí para lo que
necesites. Tú solo preocúpate de mejorar
tus habilidades y completar cacerías.
--- BLOCK ---
*Trago, trago* Bueno, aún no tienes que
echar la gota gorda. Por ahora, curiosea
por aquí y familiarízate con todo.
--- BLOCK ---
Ah, una cosa más. ¿Ves ese gong
detrás de mí? Es el orgullo del Gremio.
--- BLOCK ---
Si golpeas el gong, convocarás a todos
los cazadores de la región hasta
este mismo puerto.
--- BLOCK ---
Nada mejor que cazar con unos amigos.
¡Es una experiencia trascendental!
--- BLOCK ---
Si estás en tu propio Puerto Multi,
podrás golpear el gong cuando quieras.
¡Música para mis oídos!
--- BLOCK ---
Hay muchas otras reglas y rituales
y eso. Mira tus Notas de cazador si
tienes ganas de ir al grano. 
--- BLOCK ---
*Ejem* Aquí y ahora te declaro cazador
oficial de esta ciudad. No manches
ahora nuestro buen nombre, ¿eh? *Eructo* 
--- BLOCK ---
La entrada de hoy de tu Diario de
Cazador novato: "Todo gran viaje
empieza con un paso. ¡No tropieces!"
--- BLOCK ---
... *Eructo* ¡Qué cabeza! ¡Casi
se me olvida un detalle crucial!
--- BLOCK ---
¿Ya has conocido al Mensajero Felyne
en los muelles?
--- BLOCK ---
Él te puede ayudar con la configuración
de tu StreetPass. Si aún no has
hablado con él, ¿por qué no lo visitas?
--- BLOCK ---
Activa StreetPass y podrás intercambiar
tarjetas del Gremio con un montón de
cazadores que aún no conoces.
--- BLOCK ---
Por supuesto, también puedes cambiar
tarjetas del Gremio con cazadores que
conozcas en persona.
--- BLOCK ---
¡Y escucha! Los cazadores con los 
que hayas cambiado tarjetas del Gremio
vendrán de vez en cuando a esta Taberna.
--- BLOCK ---
Los llamamos Cazadores a sueldo.
No querrás olvidarte de eso, chavalín.
--- BLOCK ---
¿Podrías imaginar qué hacemos con
estos Cazadores a sueldo?
--- BLOCK ---
¡Les damos misiones, claro!
--- BLOCK ---
Cada cazador escoge una misión
diferente. Elige con cuidado cuando
decidas quién va a ir a cada misión.
--- BLOCK ---
Por supuesto, tienes que pagar cada vez
que envíes a un cazador a una misión. Al
fin y al cabo son Cazadores a sueldo.
--- BLOCK ---
¡Recuerda, no te encontrarás con ningún
Cazador a sueldo si no cambias tarjetas!
--- BLOCK ---
¡Espero que te cruces con un variopinto
grupo de guerreros y héroes y qué se yo!
--- BLOCK ---
*Trago, trago* ¡Ah, acabas de llegar
y ya estás poniendo en evidencia a
los demás cazadores!
--- BLOCK ---
Gracias a tu valentía, acaba de llegar
una misión urgente que lleva tu nombre.
--- BLOCK ---
Vas a cazar al infame Lagiacrus.
Es una bestia marina, así que
prepárate para mojarte.
--- BLOCK ---
Pero hay un problema. Solo tú
puedes aceptar está misión urgente.
--- BLOCK ---
Dicho esto, también puedes llevarte
a unos amigos. ¡Trae tantos como
puedas! ¡Monta un grupo!
--- BLOCK ---
Tu Rango cazador (RC) subirá si terminas
esta misión, ¡así que no te ahogues!
*Trago, trago*
--- BLOCK ---
La entrada de hoy de tu Diario de
Cazador novato: "Pasa la prueba de la
misión urgente, ¡y triunfarás seguro!"
--- BLOCK ---
*Trago* *Tos* *Balbuceo*
¡Vaya, completaste la misión urgente!
--- BLOCK ---
¡Estás en racha, joven! Tendré
que ofrecerte misiones más difíciles
a partir de ahora.
--- BLOCK ---
Ah, quería preguntarte... ¿Te has
encontrado ya con Cazadores a sueldo?
--- BLOCK ---
Si tienes alguna misión en mente para
los Cazadores a sueldo, ven a verme.
--- BLOCK ---
Basándome en tus preferencias, puedo
reducir los tipos de misiones que
ofrecen cuando se pasan por la Taberna.
--- BLOCK ---
*Trago, trago* Ahora te estarás muriendo
por probar las misiones de rango alto.
--- BLOCK ---
¡Joven con suerte! Justo tengo una
petición de matar una Rathian y un
Rathalos. ¿Pensabas en algo así?
--- BLOCK ---
Puede que antes te hayas enfrentado a
ellos uno por uno, pero espera a
probar sus fuerzas combinadas. *Eructo*
--- BLOCK ---
Se me repite solo de pensarlo.
Acorralando a uno solo consigues poner
al otro aún más furioso e inmanejable.
--- BLOCK ---
Ah, ¿he dicho que es la época de celo?
Esas bestias calientes atacarán a todo
lo que se les ponga por delante.
--- BLOCK ---
Pero imagino que aun así podrás
manejarlo, chavalín.
--- BLOCK ---
Tu siguiente entrada del Diario de
Cazador novato es: "¡Cielo y tierra! 
¡Rathian y Rathalos! ¿Triunfo o muerte?"
--- BLOCK ---
¿Eso te da ganas de cazar,
chavalín? ¡Demuéstralo! 
--- BLOCK ---
Y si necesitas un poco de motivación,
¡tu Rango cazador subirá en cuanto
completes la misión! *Trago, trago*
--- BLOCK ---
¡Me han dicho que has cazado a la
Rathian y el Rathalos! ¿Qué tal un
brindis por tu éxito? *Trago* *Eructo*
--- BLOCK ---
Siempre creí que tenías potencial,
joven, ¡pero no TANTO! ¡Eres un
cazador prolijo! ¿O era prodigio?
--- BLOCK ---
*Ejem* ¡Sea como sea, el Gremio te
reconoce como Cazador de élite!
--- BLOCK ---
¡Un ascenso oficial requiere un brindis!
¡Que se abra el grifo! *Trago, trago*
--- BLOCK ---
Bueno, ¡basta de festejos! Ahora tienes
misiones de rango alto que pelear.
¡Las anteriores eran juegos de Felyne!
--- BLOCK ---
¡Pero qué recompensas! Vas a pillar
unas partes de monstruo de calidad en
esas misiones, joven. ¡Recuérdalo!
--- BLOCK ---
No dejes que los peligros te abatan.
¡Estas misiones son un billete de ida
a la fama y la fortuna!
--- BLOCK ---
La entrada de hoy de tu Diario de
Cazador experto: "La fortuna favorece
al osado. ¡Sé osado y amasa fortunas!"
--- BLOCK ---
Quería preguntarte una cosa. ¿Has
conocido ya al Instructor ufano?
--- BLOCK ---
He oído que vive a lo grande desde que
vende cola de elaboración propia.
--- BLOCK ---
*Trago, trago* ¿Por qué me hago el
tonto? ¡Estoy bebiéndola ahora mismo!
--- BLOCK ---
¿Por qué no lo visitas? Es un tipo
listo, ¡quizá hasta te da algo gratis!
¡A mí me dio! *Trago, trago* *Eructo*
--- BLOCK ---
*Eructo* ¡Me han puesto al día de tus
hazañas, joven! Son un buen
acompañamiento para beber cola.
--- BLOCK ---
Hablando de hazañas, nos ha llegado
una misión urgente para ti. Esta vez
cazarás un Brachydios.
--- BLOCK ---
Ese monstruo sigue siendo un misterio
hasta entre los más antiguos del Gremio.
--- BLOCK ---
Sabemos una cosa: sería
prudente llevar desodorante.
--- BLOCK ---
La entrada de hoy de tu Diario de
Cazador experto: "Resuelve el misterio
de Brachydios y harás historia".
--- BLOCK ---
*Trago, trago* ¡Brindo por tu éxito!
Te ha llegado una nueva misión urgente.
--- BLOCK ---
Tu objetivo es... Eh, ¿un Lagiacrus
marmóreo? Ese es duro de roer.
--- BLOCK ---
Conquistador de Tierra y Mar, lo llaman.
Desmembrador de brazos y piernas,
lo llamo yo.
--- BLOCK ---
Sus ataques normales son muy duros.
¡Sus Ataques de trueno empujan a un
hombre a la bebida! *Trago, trago*
--- BLOCK ---
El Gremio debe de creer que eres la
leche si piensa que estás preparado para
esa temible bestia. ¿Enhorabuena?
--- BLOCK ---
La entrada de hoy de tu Diario de
Cazador experto: "Si el Gremio cree que
puedes hacerlo, ¿por qué discutirlo?"
--- BLOCK ---
*Trago, trago* *Balbuceo* Para de beber
y ponte a pensar. Acabamos de recibir
otra misión urgente para ti.
--- BLOCK ---
¿Has oído hablar del gigante brillante
de las profundidades, joven? Tiene
una subespecie, el Ceadeus barba dorada.
--- BLOCK ---
Algunos culpan a este dragón anciano
de todo tipo de desastres. Ahora
navega las aguas locales. 
--- BLOCK ---
Por supuesto, el Gremio no puede sino
actuar. Ya sabes lo que eso significa... 
--- BLOCK ---
Eso es. Queremos que le des una buena
a ese Ceadeus barba dorada, joven.
--- BLOCK ---
Es un encargo peligroso, pero alguien
tiene que hacerlo. El Gremio cree que
ese alguien deberías ser tú.
--- BLOCK ---
Pero no lucharás a ciegas. ¡El
Gremio estará detrás de ti, apoyándote!
--- BLOCK ---
Sé que es mucho pedir, ¡pero piensa en
la recompensa! No solo te conocerán en
Tanzia. ¡Tendrás fama mundial!
--- BLOCK ---
Tu mirada me dice que lo harás, joven.
¡Sabía que lo harías! ¡Vamos a brindar
por tu éxito! *Trago, trago* *Eructo*
--- BLOCK ---
La entrada de tu Diario del Cazador
experto: "Desciende para alcanzar la
cima. En el fondo marino hay un dragón".
--- BLOCK ---
*Trago, trago* ¡Joven! *Balbuceo*
¡No puedo creer que le dieras una buena
al legendario Ceadeus barba dorada!
--- BLOCK ---
Vaya... Recuerdo cuando eras solo un
novato. ¡Mírate ahora! ¡Reconozco que
tendré que empezar a llamarte chavalón!
--- BLOCK ---
*Ejem* ¡Escucha! ¡Escucha! Por el
poder que me ha otorgado el Gremio,
¡te declaro Maestro cazador!
--- BLOCK ---
De todas las misiones que llegan a la
mesa del Gremio, las misiones de
rango G son las más peliagudas.
--- BLOCK ---
El avistamiento de nuevos monstruos
está aumentando últimamente, además. 
--- BLOCK ---
Apostaría una caja de cola a que estas
nuevas bestias acaban como misiones
de rango G.
--- BLOCK ---
Pero no dejes que tu nivel de Maestro se
te suba a la cabeza... ¡o la perderás! 
Ten mucho cuidado con estas misiones.
--- BLOCK ---
Claro que la recompensa hace que el
peligro merezca la pena. Pronto
lo sabrás muy bien.
--- BLOCK ---
Disfruta de este nuevo capítulo en tu
carrera, chavalón. ¡Estas cacerías
serán duras, pero no te vas a aburrir!
--- BLOCK ---
La entrada de hoy del Diario del Cazador
orgulloso: "Un cazador se levanta con
buen pie y el Gremio, con cazadores".
--- BLOCK ---
*Trago, trago* Ah, ¿ya has probado
las misiones de rango G?
--- BLOCK ---
Bueno, pues he oído historias
recientes de Brachydios furiosos.
--- BLOCK ---
Cazar a un Brachydios seguramente sea
pan comido para ti, ¡pero esta vez
te enfrentarás a dos!
--- BLOCK ---
Si ya es dura una de esas bestias...
¿dos? *Escalofrío* Deja que me
fortalezca. *Trago, trago* *Eructo*
--- BLOCK ---
Ahh, esta cacería será dura, ¡pero esto
es lo que hay para un Maestro cazador!
--- BLOCK ---
Tú cobras el dinero, tú te arriesgas.
¡Hora de mostrar tu habilidad, chavalón!
--- BLOCK ---
La entrada del Diario del Cazador
orgulloso: "Una enorme tarea conlleva
una recompensa... ¿enormísima?"
--- BLOCK ---
*Eructo* ¡Ese es mi chavalón! Nadie
sabe una porquería de Brachydios... ¡y
tú has domado a dos de ellos!
--- BLOCK ---
Todos en Tanzia... no, ¡todo el mundo
sabe que eres un auténtico Maestro
cazador! ¡Brindo por eso! *Trago, trago*
--- BLOCK ---
Pero tengo que decir... Últimamente
he visto unas nubes desalentadoras
formándose en el horizonte...
--- BLOCK ---
Bah, no quiero aguarte la fiesta. Ya
volveremos a ese tema cuando toque.
Esperemos que nunca lo haga...
--- BLOCK ---
Tú sigue completando misiones de
rango G y acumulando experiencia.
--- BLOCK ---
La entrada de hoy del Diario del Cazador
orgulloso: "Formar el carácter da sed:
no olvides saborear el triunfo".
--- BLOCK ---
Bueno, aunque esperaba que no lo
hiciese, el momento finalmente ha
llegado...
--- BLOCK ---
Han estado llegando informes crípticos
al Gremio durante los últimos días.
--- BLOCK ---
Todo empezó cuando perdimos el contacto
con una nave de observación enviada al
Mar contaminado para estudiar seísmos.
--- BLOCK ---
Después el Gremio envió una flota de
barcos con un barco de guerra al mando
para encontrar la nave desaparecida...
--- BLOCK ---
En lugar de la nave, encontraron
la peor cosa imaginable...
--- BLOCK ---
La flota se encontró con el mismo dragón
anciano que aterrorizó Tanzia en la
antigüedad: el aciago Miralis funesto.
--- BLOCK ---
Es un monstruo legendario, su mero
nombre hiela la sangre. Ahora se
acerca a Tanzia, lento pero seguro.
--- BLOCK ---
La flota del Gremio consiguió informar
del avistamiento, pero se ha perdido el
contacto. Como tragada por el mar.
--- BLOCK ---
No solo Tanzia está en peligro por esta
bestia. ¡Toda la región lo está!
--- BLOCK ---
Al menos hay una buena noticia.
El Gremio tiene un almacén en la zona
lleno de armas, munición y combustible.
--- BLOCK ---
Queremos que uses ese lugar como
campamento base cuando vayas con todo
a por el Miralis funesto.
--- BLOCK ---
¿Qué? Seguro que no te sorprende
nuestra petición. Eres el único cazador
que puede enfrentarse a esa bestia.
--- BLOCK ---
Sería una misión suicida para cualquier
otro. ¡Eres nuestra única esperanza!
--- BLOCK ---
La entrada de hoy del Diario del Cazador
orgulloso: "Vence y salvarás el mundo.
Fracasa... y nadie se enterará".
--- BLOCK ---
*Balbuceo* ¡Chavalón! ¡Lo conseguiste!
--- BLOCK ---
¡Mataste al Miralis funesto!
--- BLOCK ---
Tuviste que ponerle mucha fuerza y maña,
¡pero venciste a esa bestia aciaga!
--- BLOCK ---
Este puerto lo significa todo para mí.
He ayudado a muchos cazadores aquí,
más de los que puedo contar.
--- BLOCK ---
No puedo agradecerte lo suficiente por
salvar este sitio. Es todo mi mundo.
¡Vamos a recuperarnos, ya lo verás!
--- BLOCK ---
Ah, casi lo olvido. Recibí una carta
del Gremio que expresaba su
agradecimiento y reconocía tus logros.
--- BLOCK ---
Veamos... *Ejem*
"En reconocimiento por tus esfuerzos,
te concedemos este Premio".
--- BLOCK ---
Bueno, eso debería animarte, chavalón.
Con eso bajo el cinturón, ¡seguro que
consigues aún más fortuna y gloria!
--- BLOCK ---
La entrada de hoy del Diario del Cazador
orgulloso: "Un gran cazador merece un
gran Premio. ¡Un hurra por el chavalón!"
--- BLOCK ---
... Ah, ah, ah. Olvidé
decirte una cosa más.
--- BLOCK ---
¡Toma esa! ¡El límite de Rango cazador
se elimina cuando recibes este Premio!
--- BLOCK ---
A partir de ahora, tu Rango cazador
dependerá de los puntos de Rango
cazador que recibes tras las misiones.
--- BLOCK ---
¡Ahora el Gremio incluso te deja abordar
misiones que se creían imposibles!
--- BLOCK ---
¿Sabes? Siempre pensé que eran los
gases los que me provocaban esta
sensación en el pecho cuando venías...
--- BLOCK ---
Pero quizá siempre supe que este día
llegaría. *Eructo* O, je, quizá no.
--- BLOCK ---
La entrada de hoy del Diario del Cazador
orgulloso: "La caza nunca termina.
¡Y tampoco la leyenda!"
--- BLOCK ---
*Trago trago* *Balbuceo* ¡Por fin
llegaste al Rango cazador 15, ¿eh?!
--- BLOCK ---
¡Eso se merece más que una copa!
Un logro así exige algo muy especial.
--- BLOCK ---
¿Qué tal si te dejo levantar el Martillo
que usa la Chica del gong?
--- BLOCK ---
¡Eh, no pongas cara de aburrido! ¡Ese
Martillo tiene historia! Ha pasado
de una Chica del gong a otra.
--- BLOCK ---
¡Y ahora pasa a ti! Haz buen uso
de ese regalo cuando caces.
--- BLOCK ---
Si quieres blandir el Martillo de la
Chica del gong, pide que te lo forjen.
--- BLOCK ---
La entrada de hoy del Diario del Cazador
orgulloso: "¡Baja el Martillo!
¡El gong da comienzo a la cacería!"
--- BLOCK ---
*Eructo* ¡Perdón! ¡Ah, estoy seguro
de que has cazado mucho últimamente!
--- BLOCK ---
¡No podemos quejarnos! Tus hazañas
han animado a una nueva generación
de cazadores a sumarse al juego.
--- BLOCK ---
Acepta este regalo del Gremio. Tómalo
como un agradecimiento por lo que has
hecho y todo lo que seguirás haciendo.
--- BLOCK ---
¡Ahora deja de gandulear y ponte con
las proezas inspiradoras y eso!
--- BLOCK ---
*Trago, trago*
Ah, veo que has estado cazando con
muchos amigos últimamente.
--- BLOCK ---
¡Eso es lo que nos gusta oír en el
Gremio! Cazar en grupo aumenta la
probabilidad de éxito de tu misión.
--- BLOCK ---
Siempre animo a los jóvenes a que cacéis
con más gente. ¡Los que cazan unidos,
permanecen unidos!
--- BLOCK ---
Considera esto un regalo de
agradecimiento por tu sociabilidad.
¡Ahora sal y haz nuevos amigos!
--- BLOCK ---
HARDUMMY
--- BLOCK ---
HARDUMMY
--- BLOCK ---
HARDUMMY
--- BLOCK ---
*Trago, trago* Ah, me alegro de verte.
--- BLOCK ---
¡Buenos días!
--- BLOCK ---
Un tiempo estupendo, ¿eh?
--- BLOCK ---
Un día perfecto para una cola.
--- BLOCK ---
*Eructo* ¡Perdón!
--- BLOCK ---
¡Bienvenido, joven!
--- BLOCK ---
¡Oh! ¡Hoy estás muy cafeinizado!
--- BLOCK ---
Sí, soy el Maestro del gremio. *Eructo*
--- BLOCK ---
¿Has venido para escucharme?
--- BLOCK ---
¡Vale, hasta otra!
--- BLOCK ---
Vuelve cuando quieras para ajustar tus
preferencias de Cazadores a sueldo.
--- BLOCK ---
*Trago, trago* ¡Hasta otra! *Eructo*
--- BLOCK ---
¡Sal y relaciónate!
--- BLOCK ---
¡La que está detrás de mí se muere
por hacer sonar ese gong!
--- BLOCK ---
Quizá conozcas a alguien nuevo.
Quizá encuentres a un viejo amigo.
--- BLOCK ---
¡Siempre que quieras escuchar ese
gong, pásate por aquí!
--- BLOCK ---
¡Nunca conocerás a nadie más
si no te relacionas!
--- BLOCK ---
¡Espero que conozcas a algún
buen Cazador a sueldo!
--- BLOCK ---
*Trago, trago* *Balbuceo* ¡El gong
suena hoy súper fuerte!
--- BLOCK ---
*Trago, trago* ¡Un brindis por tu éxito!
--- BLOCK ---
*Eructo* Ahora solo queda esperar.
--- BLOCK ---
*Eructo* ¡El gong me tiene molido!
--- BLOCK ---
La entrada del Diario de Cazadores a
sueldo dice: "¡El martillo provoca un
estruendo al que nadie se resiste!"
--- BLOCK ---
No te avergüences por conocer a gente
solo por StreetPass. ¡El mundo es así!
--- BLOCK ---
HARDUMMY
--- BLOCK ---
Estás aquí para cambiar tus preferencias
de Cazadores a sueldo, ¿no?
--- BLOCK ---
¿Qué tipo de Cazadores a sueldo te
gustaría que se dejaran caer por aquí?
--- BLOCK ---
¿Qué va a ser?
--- BLOCK ---
Me pregunto cómo sonará el gong hoy.
--- BLOCK ---
¿Has venido a jugar con tus preferencias
de Cazadores a sueldo?
--- BLOCK ---
¡Ah, casi lo olvido! Quieres cambiar
tus preferencias de Cazadores a sueldo.
--- BLOCK ---
¿Qué tipo de Cazadores a sueldo
quieres conocer?
--- BLOCK ---
HARDUMMY
--- BLOCK ---
