TMSG_NPC006_0
--- BLOCK ---
TMSG_NPC006_1
--- BLOCK ---
TMSG_NPC006_2
--- BLOCK ---
TMSG_NPC006_3
--- BLOCK ---
TMSG_NPC006_4
--- BLOCK ---
<SUBS 3>
--- BLOCK ---
<SUBS 1>
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Bueno, bueno. Me gusta el aspecto que
tiene hoy el mar, ¿a ti no?
--- BLOCK ---
En días como el de hoy, ¡me entran ganas
de subirme a un barco!
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Creo que podríamos reparar el barco
si tuviéramos los materiales adecuados.
--- BLOCK ---
Deja que averigüe qué hace falta. Cuando
lo sepa, ¡serás la primera persona
en saberlo!
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Los Avíos que envías en un barco
solo se pueden usar una vez.
--- BLOCK ---
Aun así, puede tener efectos muy útiles:
acortar la duración de los viajes,
mejorar el cargamento... ¡Úsalos!
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Algunos Avíos funcionan mejor en
un tipo determinado de viaje.
--- BLOCK ---
Hay Avíos para caza, para búsquedas de
tesoros... ¡La clave está en elegir
el equipo correcto para lo que quieres!
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
El pescado que trae la flota de caza
se puede utilizar para muchas cosas.
--- BLOCK ---
Puedes combinarlo con cosas, usarlo para
generar Recursos... ¡Y algunos te los
puedes comer directamente de la red!
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
¿Has enviado a los chicos alguna vez
a buscar tesoros?
--- BLOCK ---
Algunas de las regiones a las que puedes
enviar la Flota de caza son perfectas
para eso. ¡Podrían traer una fortuna!
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Cuando a mis chicos les apetezca,
puedes enviarles de cacería.
--- BLOCK ---
Cazarán monstruos en vez de pescado,
¡y traerán materiales! Aunque
no lo parezcan, son tipos duros.
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Nunca envíes la flota de caza sin
comprobar cómo les va a los chicos.
--- BLOCK ---
En un buen día, pueden navegar rápido y
volver con mejor cargamento. Hago los
planes con ellos. Tú también deberías.
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Si pillas a mis chicos de buen humor,
pueden aceptar ir a algún sitio inusual.
--- BLOCK ---
Y con inusual me refiero a increíble.
Legendario. De visita obligada, ¿me
oyes? No pierdas tu oportunidad.
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Bueno, todo el mundo sabe que el pescado
tiene escamas de la cabeza a la cola.
--- BLOCK ---
Para descamar el pescado, debes
empezar por la cola y pasar el cuchillo
contra las escamas, hacia la cabeza.
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
¿Sabes filetear pescado? Córtalo desde
el vientre hasta las branquias.
--- BLOCK ---
Retira la cabeza y las tripas, enjuaga.
Córtalo por la espina desde la cola
hasta la cabeza, luego el otro lado.
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
¿Sabías que el hijo del Jefe puede crear
Recursos a partir del pescado?
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
¿Has hecho rollos de sushi alguna vez? 
Mezcla vinagre de arroz con azúcar.
--- BLOCK ---
Luego mezcla eso con arroz y enfríalo.
Envuelve el arroz en algas asadas junto
con tu pescado favorito, ¡y listo!
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Los peces que puedes pescar en estas
aguas están llenos de nutrientes.
--- BLOCK ---
Si quieres vivir como cazador,
cariño, tienes que mantener alta tu
Salud, y el pescado es muy bueno.
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
Lo siento, cariño. Los chicos están
ocupados hasta que se calme la cosa.
--- BLOCK ---
Aunque debo decir... ¿dónde demonios
están? ¿Están pescando o
están escaqueándose?
--- BLOCK ---
Cuando regresen, ten por seguro que
les cantaré las cuarenta. ¡Regaño
incluso mejor de lo que pesco!
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
¿Le estás dando vueltas a algo sobre la
flota de caza? No dudes en comentarlo.
--- BLOCK ---
Es probable que yo ya lo sepa. Quizá
pienses que mis chicos deberían ducharse
más. ¡Pues estoy de acuerdo! ¡Apestan!
--- BLOCK ---
Ah, ya sé. Tú eres ese cazador del que
no paran de hablar. Soy la encargada de
la Pesquería. ¡No lo olvides!
--- BLOCK ---
Tienes suerte de que no nos conociéramos
antes. El último terremoto me puso de
mal humor. ¡Pasé media noche limpiando!
--- BLOCK ---
Y no solo eso, mis chicos de la Flota
de caza tenían que haber llegado hace
siglos. Nunca tardan tanto tiempo.
--- BLOCK ---
¡Estoy muy preocupada! Si no supiera que
están hechos de hierro y fuego, saldría
al mar a rescatarlos yo misma.
--- BLOCK ---
Bueno, vuelve más tarde, cariño,
cuando la Pesquería vuelva a funcionar.
¿Vale?
--- BLOCK ---
<SUBS 0>
¡Buf! Parece que por fin he conseguido
ordenar este sitio. Ya era hora.
--- BLOCK ---
Ah, ahora que lo pienso, cariño,
¿te has pasado ya por la Granja?
--- BLOCK ---
No somos los únicos que llenamos
el estómago de los aldeanos, así que
ve allí a saludar al granjero jefe.
--- BLOCK ---
¡Estará encantado de conocerte!
<SUBS 1>
--- BLOCK ---
¡Santo cielo! ¿Te puedes creer esto?
Si no es una cosa, pues claro,
tendrá que ser otra.
--- BLOCK ---
¿Qué ha pasado con los días en que los
sucesos eran culpa de las corrientes?
Ahora un Laginosequé nos martiriza.
--- BLOCK ---
Bueno, al menos hemos podido salvar uno
de los barcos y, aún más importante,
la vida de nuestros chicos. ¡Pescaremos!
--- BLOCK ---
Lo que me recuerda: ahora que eres parte
de nuestra aldea, ¿no quieres saber
cómo funciona la Flota de caza?
--- BLOCK ---
Je, je. ¡Eso creía!
Bien, escucha, cariño, te voy a
enseñar lo básico.
--- BLOCK ---
El capitán de la flota es quien manda
en el agua, pero yo le digo adónde ir.
¿Tienes alguna petición? Habla conmigo.
--- BLOCK ---
Pero hay que hacerles caso cuando hablan
sobre una región antes de enviarlos.
Son los que mejor conocen el mar.
--- BLOCK ---
Si envías el barco a un lugar cercano,
volverá en un día. Si lo envías lejos,
estará fuera más tiempo.
--- BLOCK ---
Cuando regrese un barco, pásate por
aquí a verme. Te daré tu parte
del cargamento.
--- BLOCK ---
El barco solo puede almacenar cierta
cantidad, así que tendrás que venir a
descargarlo antes de que vuelva a salir.
--- BLOCK ---
Además, aquí utilizamos Avíos como estos
para ayudar a nuestros barcos
en sus viajes.
--- BLOCK ---
Puedes seleccionar Avíos en el menú
Enviar barcos. Sé que harás buen uso
de él.
--- BLOCK ---
Ah, una cosa más. El hijo del Jefe puede
utilizar el pescado del cargamento de
la Flota de caza para generar Recursos.
--- BLOCK ---
¡Ah! Crees que puedes aprender sobre
la marcha, ¿eh? Bueno, admiro tu temple.
--- BLOCK ---
Pero toma, al menos deberías tener esto.
Utilizamos Avíos como estos para ayudar
a nuestros barcos en sus viajes.
--- BLOCK ---
Puedes seleccionar Avíos en el menú
Enviar barcos. Sé que harás buen uso
de él.
--- BLOCK ---
¡Vaya, cariño, nos has ayudado de
verdad! Te daría un abrazo, si no
tuviera tripas de pescado encima.
--- BLOCK ---
Ahora que tenemos un segundo barco en
la Flota de caza, ¡puedes enviar a
los chicos a dos lugares a la vez!
--- BLOCK ---
Te diré una cosa, cariño, la aldea
estaba muy mal, pero, desde que has
llegado, ha mejorado. ¡Eres un crack!
--- BLOCK ---
¡Soy fan tuya, cariño! Por fin tenemos
los tres barcos de nuevo en el mar.
¡La Flota de caza vuelve a estar entera!
--- BLOCK ---
¡Mis chicos están emocionados! Nunca
los había visto tan animados
con su trabajo.
--- BLOCK ---
Si necesitas algo, cualquier cosa,
llámame, ¿vale? ¡Lo digo en serio,
cariño! Estamos a tu servicio.
--- BLOCK ---
¿El pequeñajo tiene una nueva máscara?
Ja, ja, menudo cuadro.
--- BLOCK ---
Bueno, como solía decir mi marido, por
mucho que te tapes la cara, nunca será
suficiente... Nunca me gustó mi marido.
--- BLOCK ---
¿Qué? ¿Ahora te van siguiendo dos
enanos? Hazme caso, es como llevar
gigantes.
--- BLOCK ---
No te preocupes, cariño. Si se pasan de
la raya, mi regazo es lo bastante amplio
como para darles azotes a los dos.
--- BLOCK ---
Cariño, ¡¡has vuelto!! Oh, menos mal.
Estaba muy preocupada. Unos minutos más
y me habría lanzado al agua a buscarte.
--- BLOCK ---
¡Le dije al Jefe que deberíamos mudarnos
a algún otro lugar, en vez de enviarte
en una misión tan peligrosa!
--- BLOCK ---
Hay muchos peces en el mar,
y el mar es mucho más grande que esto.
Pero entiendo cómo se siente el Jefe...
--- BLOCK ---
Bueno, todo ha salido bien.
Me alegro mucho de que estés a salvo,
cariño. Los chicos y tú sois mi vida.
--- BLOCK ---
¡La Pesquería es como una gran familia y
tu madre está muy orgullosa de ti!
--- BLOCK ---
Cariño, recuerdo cuando llegaste a la
aldea por primera vez, estabas verde
como el mar que cruzaste. ¡Mírate ahora!
--- BLOCK ---
Mis chicos están tan celosos que están
haciendo horas extras. ¡Pescan con
ambición!
--- BLOCK ---
Verás cómo a partir de ahora te traen
una buena pesca. Te lo dije, darles caña
a esos vagos da sus frutos.
--- BLOCK ---
¡Santa caballa, madre del barbo!
¿Es verdad que le has dado una buena
tunda a un Lagiacrus marmóreo?
--- BLOCK ---
Mis chicos nunca han visto uno, y ahora
seguro que te paseas por ahí con sus
ojos o algo peor.
--- BLOCK ---
Esto... ¿Seguro que no quieres cambiar
de profesión? ¿Dedicarte a pescar y
devolverle la gloria a nuestra flota?
--- BLOCK ---
Quiero decir, ¿no te aburres después de
tanto tiempo cazando monstruos?
... Mejor no respondas.
--- BLOCK ---
¡Ah, eres tú! Me alegro de verte.
--- BLOCK ---
¡Ja! Sabía que vendrías por aquí.
--- BLOCK ---
¡Anda, estás aquí!
--- BLOCK ---
¡Bueno, no te cortes!
--- BLOCK ---
¡Gracias, cariño! ¡Sigue trabajando así!
--- BLOCK ---
(!)
--- BLOCK ---
Bueno, cazador, hablemos de negocios.
Debo mantener a mis chicos ocupados.
--- BLOCK ---
Vale, ¿en qué puedo ayudarte hoy?
--- BLOCK ---
Venga, ¿qué te parece si ponemos
a mis muchachos a trabajar?
--- BLOCK ---
