TMSG_NPC004_0
--- BLOCK ---
TMSG_NPC004_1
--- BLOCK ---
TMSG_NPC004_2
--- BLOCK ---
TMSG_NPC004_3
--- BLOCK ---
TMSG_NPC004_4
--- BLOCK ---
<SUBS 3>
--- BLOCK ---
<SUBS 1>
--- BLOCK ---
<SUBS 2>
--- BLOCK ---
Ah, obrigado, caçador! Nunca imaginei
que reuniria os Recursos para
consertar o acampamento tão rápido!
--- BLOCK ---
Acho que meu pai estava certo:
os caçadores são incríveis. Nós
vamos cuidar dos reparos agora.
--- BLOCK ---
Nossa vida na vila está ligada aos
Recursos. Vou calcular os Recursos de
tudo que você caçar na floresta.
--- BLOCK ---
Às vezes encontro Itens
valiosos quando estou
inventariando seus saques.
--- BLOCK ---
Acredite: se encontrarmos algum
Item, farei questão de
fazer chegar até você.
--- BLOCK ---
Continue mostrando a esses carnívoros
quem manda e terá muitos
Recursos e Itens no futuro.
--- BLOCK ---
Lembre-se de informar suas presas depois
de caçar na floresta. Sou eu
quem faz o registro de tudo!
--- BLOCK ---
Ah, mais uma coisa: o Artesão Wyveriano
estava te procurando. Ouvi dizer que ele
quer falar contigo sobre melhorar armas.
--- BLOCK ---
Vá vê-lo em sua bigorna, certo?
Os artesãos mais velhos como ele
merecem seu respeito. Obrigado, caçador.
--- BLOCK ---
Você é um dos bons, caçador.
Este material é de primeira!
--- BLOCK ---
Com isso podemos construir um
acampamento base capaz de
resistir a qualquer catástrofe!
--- BLOCK ---
A última coisa que quero é que um monstro 
destrua este lugar novamente. Você faça o
seu trabalho, caçador, que eu farei o meu.
--- BLOCK ---
Nunca me senti tão animado com o trabalho.
Só espero que o dragão marinho continue 
longe enquanto trabalhamos!
--- BLOCK ---
Ótimo. Vamos sair assim
que tudo estiver preparado!
--- BLOCK ---
<SUBS 0> Quem me dera
poder te mostrar o
Clima de Moga, caçador.
--- BLOCK ---
Mas não consigo obter essa informação até
que a floresta se acalme um pouco.
--- BLOCK ---
<SUBS 0> Quando vir um ícone
com ? sobre sua cabeça, você
está em uma área de coleta.
--- BLOCK ---
Pressione o botão e coletará materiais.
Use-os para fabricar equipamentos, combinar
objetos... O que você quiser!
--- BLOCK ---
<SUBS 0> Os Jaggi temem
o fogo. Os aldeões sempre
levam tochas para a floresta.
--- BLOCK ---
Se quiser fazer os Jaggi correrem,
pegue uma Tocha debaixo do braseiro
logo ao sair da vila.
--- BLOCK ---
As tochas que estão debaixo
do braseiro lá fora são
para os aldeões, mas...
--- BLOCK ---
É muito perigoso trazê-las para a
vila. Você quer colocar fogo nela?
Só precisa lembrar onde as deixou.
--- BLOCK ---
Esses Bnahabra zumbidores
são irritantes.
--- BLOCK ---
Sabia que eles são atraídos
pelas chamas? Acenda uma Tocha
e poderá esmagá-los facilmente.
--- BLOCK ---
Às vezes, é bom
apenas dar uma volta
pela floresta, sabe?
--- BLOCK ---
A Floresta de Moga é linda e o ar é muito
puro. Faça um passeio e vá coletando.
Isso será útil em caçadas futuras.
--- BLOCK ---
Enquanto estiver na floresta,
o tempo na vila
avançará meio dia.
--- BLOCK ---
Não pode sair e voltar diretamente.
Deve caçar por pelo menos dois
minutos para que o tempo passe.
--- BLOCK ---
Já viu alguma
vez um ponto
brilhante na floresta?
--- BLOCK ---
É um sinal certo de que há
um item valioso sob o solo. Cave
para extrair e traga para a cidade!
--- BLOCK ---
Os monstros se comportam
de maneiras muito diferentes.
Por exemplo, o Aptonoth...
--- BLOCK ---
Alguns fogem ao serem atacados.
Outros protegem seus filhotes. Eles
têm personalidades distintas. É fascinante.
--- BLOCK ---
Você encontrará os objetos
que os monstros comem
espalhados pelos campos.
--- BLOCK ---
Como carniça ou restos de
outros monstros. Você encontrará essas
coisas passeando pela floresta.
--- BLOCK ---
Os monstros grandes procuram comida para
recuperar sua Resistência quando estão
exaustos. Dica: evite que comam.
--- BLOCK ---
Se tiver sorte,
poderá encontrar itens
na floresta.
--- BLOCK ---
Como Peças de osso de
dragão e Peças de Abalone...
Sim, esses sim são itens.
--- BLOCK ---
São difíceis de encontrar, mas
valem muitos Recursos. Quando estiver
na cidade, selecione Gerar recursos.
--- BLOCK ---
Se pensar bem, a
floresta é como uma
criatura gigante viva...
--- BLOCK ---
Às vezes está calma e outras vezes está
irritadiça. A floresta tem muitos estados.
Vou prever da melhor maneira possível.
--- BLOCK ---
A previsão do tempo serve para caçadas
que não são do Gremio. As missões
do Gremio têm seus horários e ambientes.
--- BLOCK ---
Uma vez me deparei com
um Lagiacrus, quando estava em
um barco no mar...
--- BLOCK ---
Você é especial, caçador, por ir atrás
dessa coisa. Você é incrivelmente
corajoso ou incrivelmente inconsciente.
--- BLOCK ---
Até o Lagiacrus tem seus limites. Quando
ele fica furioso, se cansa e vai
para a costa. É sua chance!
--- BLOCK ---
Oi, caçador. Obrigado pela carne! Eu fico
tonta se não como a cada par de horas.
*Arroto* Você e eu vamos nos dar bem...
--- BLOCK ---
Bem, já terminei de descobrir
quais materiais precisaremos para
consertar o acampamento base.
--- BLOCK ---
Devemos cavar novos banheiros e tampar
os antigos, reconstruir a tenda e
remover pulgas. Precisamos de Recursos.
--- BLOCK ---
Sabe o que são? Você pode aumentar nossos
Recursos caçando monstros na Floresta
de Moga ou procurando objetos.
--- BLOCK ---
Os aldeões não podem se aventurar
muito na floresta. Os monstros
gostam... do nosso sabor. Haha.
--- BLOCK ---
Mas um caçador como você poderia
percorrer facilmente toda a floresta.
E voltaria carregado de Recursos!
--- BLOCK ---
Não se preocupe, nós arrumamos os caminhos
que se estragaram com o terremoto. Pegue
Recursos na floresta, beleza?
--- BLOCK ---
Mas não ande por aí de noite. As coisas que
você não vê podem te machucar na floresta.
É melhor caçar de dia.
--- BLOCK ---
Ah, quase me esqueci,
tenho algo para você.
--- BLOCK ---
Pega esta Churrasqueira. Eu que fiz! Use
para assar a Carne crua cortada. Nada
melhor do que cozinhar ao ar livre.
--- BLOCK ---
É muito fácil de usar. Vou te
dar algumas dicas para a churrasqueira da
próxima vez que estiver na floresta.
--- BLOCK ---
Ah, e vá levar um relatório para
o meu pai, beleza? Ele adora relatórios.
--- BLOCK ---
<SUBS 0> Como está indo o
jogo de coletar Recursos? Venha me
ver quando tiver o suficiente.
--- BLOCK ---
É assim que se entregam.
Primeiro, transforme suas presas em
Recursos selecionando Relatório de caça.
--- BLOCK ---
Depois, selecione Pedidos pob. e
você poderá dedicar os Recursos
às necessidades da vila.
--- BLOCK ---
Os aldeões podem fazer outras
solicitações no futuro. Você também
usará Pedidos pob. para consultá-las.
--- BLOCK ---
O Artesão wyverniano estava
te procurando. Disse algo
sobre melhorias de armas...
--- BLOCK ---
Vá vê-lo em sua bigorna, ok?
Os artesãos mais velhos como ele
merecem seu respeito. Obrigado, caçador.
--- BLOCK ---
Quer mineral? Que legal! Eu
quase me machuquei procurando mineral
para ele um dia.
--- BLOCK ---
Siga os conselhos de Juni... digo, meus
conselhos. Primeiro, sempre leve um Pico,
porque não dá para picar com as mãos.
--- BLOCK ---
Em cavernas e áreas rochosas, explore
ao redor. Olhe bem e você
notará pedaços de cores diferentes.
--- BLOCK ---
Se o ícone de um Pico aparecer sobre sua
cabeça quando se aproximar, bingo!
Aperte o botão para usar seu Pico.
--- BLOCK ---
Quando extrair Minério de ferro, leve-o
para a loja de artesanato. Novamente, em
Missões sub. no menu do jogo.
--- BLOCK ---
Oi. Ouvi dizer que você foi
ver o artesão na Ferraria.
Você agradou a ele, né?
--- BLOCK ---
Haha! Você é mesmo especial! Aquele velho
rabugento filho de Armeiro geralmente é
bem relutante em aceitar gente nova.
--- BLOCK ---
Enquanto você fazia amigos, nós estávamos
trabalhando duro. A reparação da base
do acampamento está indo bem.
--- BLOCK ---
Ah, mais uma coisa: o fazendeiro chefe
estava te procurando. Já o conheceu?
--- BLOCK ---
É outro velho camarada que você vai querer
ver. A entrada para a fazenda está
descendo à direita da ponte na floresta.
--- BLOCK ---
Ei, caçador! Ouvi dizer que está indo
para o mar. E se o
velho Junior te ensinar a nadar?
--- BLOCK ---
Nade na mesma direção para a qual está
olhando e, quando seu indicador de oxigênio
baixar, procure fornecimento de ar.
--- BLOCK ---
Lembre-se dessas três coisas e
nunca dormirá com os peixes.
--- BLOCK ---
Ouvi dizer que está indo para
o mar. Que tal se antes
tivermos algumas aulas de natação?
--- BLOCK ---
Nade na mesma direção para a qual está
olhando e, quando seu indicador de oxigênio
baixar, procure fornecimento de ar.
--- BLOCK ---
Lembre-se dessas três coisas e
nunca dormirá com os peixes.
--- BLOCK ---
Bom trabalho caçando Molidos. Você nada
como se tivesse guelras, mas
não esqueça o que aprendeu...
--- BLOCK ---
Ah, quase me esqueci. Ouvi dizer
que a garota da Guilda
tem uma mensagem para você.
--- BLOCK ---
É melhor você ir vê-la.
--- BLOCK ---
A reparação da base do
acampamento está indo muito bem,
graças a você, é claro.
--- BLOCK ---
Me disseram que a Guilda tem uma
missão para você. Se apresse e
vá para o posto de missão!
--- BLOCK ---
Não se esqueça: você pode entrar na
floresta independentemente das missões.
Vá caçar, eu cuidarei dos Recursos.
--- BLOCK ---
Você sabe algo
sobre os Epioth?
São herbívoros aquáticos...
--- BLOCK ---
Suas entranhas são macias e suculentas.
Mas são difíceis de encontrar, em
seu habitat vivem monstros mais perigosos.
--- BLOCK ---
Fico feliz que esteja bem, caçador.
Quem poderia imaginar que você iria
se deparar com um Lagiacrus?
--- BLOCK ---
Não se preocupe, não esperamos que você
seja capaz de lidar com isso... ainda.
--- BLOCK ---
Observe-o em liberdade e aprenda. Aprenda
qual é o melhor momento para atacar. Não
precisa matá-lo... apenas afugentá-lo.
--- BLOCK ---
Sendo um caçador de primeira, você com
certeza pensa que vai dar conta. Mas a
arrogância já matou mais de um caçador!
--- BLOCK ---
Tudo vai chegar. Não tenha pressa.
Como pescador, posso te dizer
que a paciência dá frutos.
--- BLOCK ---
Oi, caçador! Ouvi dizer que
recebeu uma missão para
capturar um dos grandes!
--- BLOCK ---
Acho que é hora de falar
sobre a Câmera alvo. Tire-a quando
estiver atrás de grandes monstros.
--- BLOCK ---
Primeiro: toque em "Personalizar painéis"
na tela inferior e coloque o painel
da Câmera alvo na sua distribuição.
--- BLOCK ---
E quando estiver na mesma área que
o monstro, toque no ícone da Câmera
alvo para mudar para o Modo alvo.
--- BLOCK ---
Se você pressionar suavemente o
botão L, a câmera mirará
na besta! Útil, né?
--- BLOCK ---
Se quiser colocar a câmera na
posição habitual (atrás de você), aperte
o botão L duas vezes.
--- BLOCK ---
A Câmera alvo é sua melhor
aliada para caçar presas enormes.
--- BLOCK ---
Ah, e se quiser saber mais
coisas, toque no botão de Ajuda
ao modificar a distribuição dos painéis.
--- BLOCK ---
Hum... Eu sei que você se
esforçou muito para derrubar o Grande
Jaggi e tudo mais, mas...
--- BLOCK ---
Agora avistamos mais Gran Jaggi na
floresta. As bestas que fugiram
do terremoto parecem estar retornando.
--- BLOCK ---
Conheço essa floresta melhor que ninguém.
Não esqueça de verificar o Clima de
Moga antes de sair da vila.
--- BLOCK ---
<SUBS 0> Pronto para uma
missão de captura? Você tem
coragem, caçador. Gosto de você.
--- BLOCK ---
É preciso enfraquecer os monstros para
capturá-los. Saber quando estão fracos
o suficiente é a chave.
--- BLOCK ---
Me escute bem. O segredo está
em observar o monstro atentamente.
--- BLOCK ---
Lembra quando enfrentou o
Arzuros... Viu como ele
começou a mancar?
--- BLOCK ---
Isso foi um sinal claro de que
seus ataques estavam fazendo efeito e
a Vida do monstro estava diminuindo.
--- BLOCK ---
Está entendendo? Se não, tente
caçar monstros grandes novamente
e observe seus movimentos.
--- BLOCK ---
Não fique chateado se não conseguir.
Capturar um monstro é muito mais
difícil do que simplesmente matá-lo.
--- BLOCK ---
Acho que é uma habilidade
que separa os verdadeiros caçadores
dos impostores. Espero seu relatório.
--- BLOCK ---
Ei! Parece que você está por dentro
de tudo o que acontece por aqui,
então talvez você já saiba disso, mas...
--- BLOCK ---
As crianças não param de falar de uma
criatura estranha que viram na floresta.
--- BLOCK ---
No início, pensei que fosse
fruto da imaginação deles.
--- BLOCK ---
Mas depois encurralei o garoto que
viu e ouvi sua história em
primeira mão. Parece ser um Shakalaka.
--- BLOCK ---
Os Shakalaka se parecem conosco, mas são
metade do tamanho e usam máscaras doidas.
Não se deixe enganar pela estatura deles.
--- BLOCK ---
Já ouvi dizer que são piores que
os wyverns quando atacam em grupo. Se
uma tribo apareceu em nossa floresta...
--- BLOCK ---
Espero estar errado, mas se está
pensando em procurar o maldito
pequenino, é melhor se preparar.
--- BLOCK ---
Ah, aliás, as crianças insistem em pedir
à Guilda que procure essa coisa que
viram. Vá até o posto de missão.
--- BLOCK ---
Ha, ha, ha, ha! E
eu aqui pensando que todos
os Shakalaka eram brutamontes sanguinários!
--- BLOCK ---
Realmente, eu estava enganado. Ele parece
mais um pequeno desmiolado *cof cof*
quer dizer, um garotinho encantador!
--- BLOCK ---
Bom, acho que ele pode ser o companheiro
perfeito para você. É preciso aproveitar
as pequenas coisas da vida. Hehe.
--- BLOCK ---
De qualquer forma, acho curioso que ele
esteja procurando uma máscara... Não sei
como vamos poder ajudar o rapazinho.
--- BLOCK ---
Espere um momento. O Argosy viajou
por muitas terras distantes. Talvez tenha
algo que possa nos ser útil...
--- BLOCK ---
É só uma ideia, mas talvez valha
a pena você ir ver o que
o Capitão do Argosy tem a dizer.
--- BLOCK ---
Saudações, caçador. Sabia? As pessoas
ouviram gritos estranhos vindo
da Floresta de Moga.
--- BLOCK ---
Aposto que são os gritos do
Qurupeco. Talvez a besta tenha construído
um ninho em algum lugar.
--- BLOCK ---
Daqui para frente, talvez veja Qurupeco na
floresta mesmo que não esteja em missão.
--- BLOCK ---
Pode contar comigo, digo, com o Junior,
para obter informações, então continue
verificando o Clima de Moga.
--- BLOCK ---
Ah, e seu pequeno companheiro mascarado,
Che-Che ou algo assim, fez um pedido.
Confira as solicitações da população!
--- BLOCK ---
Ah, aqui está você, caçador! No momento
certo. Tenho algo para te contar.
--- BLOCK ---
Estava patrulhando a Floresta de
Moga quando avistei um Ludroth
real. É novo nesta área...
--- BLOCK ---
Não sei se tem algo a ver
com o terremoto, mas a cadeia alimentar
de toda a floresta ficou desequilibrada.
--- BLOCK ---
Isso significa que você pode encontrar um
Ludroth real ao entrar na floresta, mesmo
que não esteja em uma missão.
--- BLOCK ---
Já sabe disso, e consulte regularmente
o Clima de Moga. Toda
precaução e preparação são necessárias!
--- BLOCK ---
Obrigado por vir. Nosso pequeno Chaku-Baku,
ou como quer que seja chamado,
trouxe-me os planos da nova máscara.
--- BLOCK ---
Posso construí-la desde que me traga
os materiais. Mãos à obra!
Veja as solicitações da população!
--- BLOCK ---
Uma vez, quando
estava no mar,
encontrei um Lagiacrus...
--- BLOCK ---
Tentamos combatê-lo com o equipamento que
tínhamos no barco, mas foi inútil. Mesmo
assim, aprendi muito com a experiência.
--- BLOCK ---
O Lagiacrus, como vê, tem seus limites.
Quando fica furioso, cansa-se e vai
para a costa. É a sua oportunidade.
--- BLOCK ---
Estamos começando a ficar ocupados, né?
O Lagiacrus está aqui e
a batalha final se aproxima.
--- BLOCK ---
É hora de ouvir um par
de conselhos importantes do Junior... quer
dizer, meus, então preste atenção...
--- BLOCK ---
Primeiro, uma Rathian apareceu
na floresta. Aparentemente, está
tentando construir um ninho.
--- BLOCK ---
Lembre-se de consultar o Clima de Moga se
você for entrar na floresta. Rathian podem
aparecer mesmo se não estiver em missão.
--- BLOCK ---
Em segundo lugar, nosso amiguinho, Chi-Chi
ou como quer que se chame... trouxe-me
outro conjunto de planos para máscaras.
--- BLOCK ---
Esta parece bem interessante. Vou criá-la
se você me trouxer os materiais!
Olhe as solicitações da população.
--- BLOCK ---
E por último... essa história
é antiga, quando o
Lagiacrus atacou nosso barco...
--- BLOCK ---
O Lagiacrus, como vê, tem seus limites.
Quando fica furioso, ele se cansa e vai
para a margem. É a sua chance.
--- BLOCK ---
Bom, não quero te pressionar, mas
o destino desta vila depende de
suas habilidades. Espero que não vacile!
--- BLOCK ---
<SUBS 0> Uma vez, quando
estava no mar, me
deparei com um Lagiacrus...
--- BLOCK ---
Tentamos combatê-lo com o equipamento que
tínhamos no barco, mas foi inútil. Mesmo
assim, aprendi muito com a experiência.
--- BLOCK ---
O Lagiacrus, como vê, tem seus limites.
Quando ele fica furioso, ele se cansa e
vai para a margem. É a sua chance.
--- BLOCK ---
Outro terremoto? Logo depois de
nos livrarmos do Lagiacrus?
--- BLOCK ---
Sabe de uma coisa? Estou
começando a pensar que o
Lagiacrus não causou os terremotos.
--- BLOCK ---
Mas em relação ao QUEM
causou, não faço ideia.
--- BLOCK ---
Mas sei de uma coisa, se não
fizermos algo em breve, nossa vila vai
se desprender e cair no mar.
--- BLOCK ---
Esse último terremoto foi ainda
pior que os anteriores.
--- BLOCK ---
Era como se algo enorme tivesse agarrado
a vila e a tivesse sacudido. Algo
muito mais enorme que o Lagiacrus...
--- BLOCK ---
Ah, bem, são só suposições. Esquece.
Não importa qual seja a causa
dos terremotos, vamos proteger Moga.
--- BLOCK ---
Você será o primeiro a saber
se eu descobrir algo concreto.
--- BLOCK ---
Oi! Chee-Chee tem uma
máscara nova, não é?
--- BLOCK ---
É como se transformar em
outro... não sei o quê,
quando troca de máscara. Hehe.
--- BLOCK ---
O quê? Quem ia saber
que havia dois tolos... *Cof*
Quero dizer, charmosos patifes?
--- BLOCK ---
Aposto que esses renanzinhos e
você formarão um time
perfeito. Se comportem, ouviram?
--- BLOCK ---
Parece que agora não
é hora de brincadeiras.
--- BLOCK ---
Se o dragão vive nas profundezas,
como vamos descer para investigar?
--- BLOCK ---
A pressão da água é muito maior no
fundo do mar. Pode gastar todo o suprimento
de oxigênio que quiser, não vai adiantar.
--- BLOCK ---
Hmm... Neste ponto, nossa única
opção talvez seja a estátua.
--- BLOCK ---
Hein? Quer saber qual estátua? Bem,
o velho da Forja me contou
algo fascinante há algum tempo.
--- BLOCK ---
Conhece a caverna que fica atrás da
Fazenda? A estátua guardiã de Moga
está lá. Usa uma máscara antiga.
--- BLOCK ---
Se o Artesão Wyveriano e o fazendeiro
chefe falem a verdade, essa máscara é
muito mais do que uma simples relíqua.
--- BLOCK ---
Dizem que aqueles que viveram nas ruínas
sob a nossa vila talvez tenham usado
a máscara para respirar debaixo d'água.
--- BLOCK ---
É apenas uma ideia, mas, se consertare
essa máscara, talvez consiga alcançar a
caverna que o nosso amiguinho avistou.
--- BLOCK ---
Acho que o Artesão Wyveriano pensa
o mesmo. Murmurou algo sobre partes
de Lagiacrus para consertar a máscara.
--- BLOCK ---
Falando nisso... Recentemente viram
outro Lagiacrus na floresta,
diferente daquele que derrotaste.
--- BLOCK ---
Traga todos os materiais que conseguir
extrair daquela coisa. Fiz uma
lista de tudo que precisamos.
--- BLOCK ---
Meu pai talvez não concorde muito
com esse plano, ficará entre você
e eu... e o Artesão Wyveriano.
--- BLOCK ---
<SUBS 0> Talvez consigas
chegar até aquela caverna
se consertarmos a máscara.
--- BLOCK ---
Vale a pena tentar. Precisamos de partes
de Lagiacrus. Vamos lá, caçador. Essa
besta não vai se cortar sozinha.
--- BLOCK ---
Ei. O Artesão Wyveriano fez
alguns ajustes na máscara daquela
estátua enquanto você estava fora.
--- BLOCK ---
Exatamente como eu esperava, você
poderá respirar debaixo d'água com
ela por tempo ilimitado!
--- BLOCK ---
Só tem um problema...
--- BLOCK ---
Ele diz que a máscara é
muito pequena para você usar. Parece
grande, mas tem muitas coisas dentro.
--- BLOCK ---
Só os anões conseguem usar a
máscara. Como eles se chamam mesmo?
Cha-Chi e... ah, o outro?
--- BLOCK ---
Se nenhum desses pestinhas mergulhar,
voltamos à estaca zero. Espero que
sejam tão corajosos quanto parecem.
--- BLOCK ---
Então vai encarar o dragão... Eu
sabia que você faria isso.
--- BLOCK ---
Claro que nunca vai vencer se jogar
limpo. Entendo por que a Guilda
está tentando te convencer do contrário.
--- BLOCK ---
Mas talvez tenhamos mais armas
disponíveis do que você pensa.
--- BLOCK ---
Parece que a caverna daquela
criatura faz parte das ruínas
que existem sob nossa vila.
--- BLOCK ---
Os pescadores mergulharam lá para dar
uma olhada e encontraram algo
muito fascinante, além de útil.
--- BLOCK ---
Disseram que encontraram um monte de
armas antimonstro lá embaixo, mais
ou menos intactas. Interessante, né?
--- BLOCK ---
São antiguidades, então quem sabe se
ainda funcionam. E mesmo que
funcionem, boa sorte descobrindo como!
--- BLOCK ---
Pode ser perda de tempo, mas
acho que vale a pena tentar.
--- BLOCK ---
Encontramos o lugar perfeito para montar
um acampamento ao lado da caverna.
--- BLOCK ---
Podemos transformá-lo em sua base para
caçar o dragão. Precisamos de
materiais que não podemos conseguir.
--- BLOCK ---
Sinto muito por pedir, mas precisamos
que colete materiais mais uma
vez. Nós cuidaremos da construção.
--- BLOCK ---
Fiz uma lista das coisas necessárias.
Confira as solicitações da população.
--- BLOCK ---
Ei, aqui está você.
Concluímos todos os preparativos.
--- BLOCK ---
O Ceadeus está em sua toca subaquática.
Construímos um acampamento novo bem
em cima de sua cabeça.
--- BLOCK ---
Se conseguir fazer com que Chou-Chou ou
o outro anão usem a máscara, você
deve ser capaz de chegar ao fundo.
--- BLOCK ---
Me escute bem. O fundo daquela
caverna está repleto de armas antigas.
--- BLOCK ---
Isso é bom. Duvido que nem o melhor
caçador do mundo consiga derrotar essa
fera com uma simples arma de mão.
--- BLOCK ---
Espere o momento certo e use
essas armas antigas estrategicamente. Você
é o caçador, descubra como.
--- BLOCK ---
O destino de nossa vila está
em suas mãos. Mais uma vez,
estaremos apoiando você. Mais uma vez.
--- BLOCK ---
Ha, ha, ha, ha! O
valente herói volta inteiro!
--- BLOCK ---
Você parece invencível, caçador! Estou tão
feliz que você tenha voltado que, *soluço*
poderia chorar *soluço* de emoção...
--- BLOCK ---
Você salvou a vila e garantiu
nosso sustento. Você protegeu a honra
de meu pai. Você é... *soluço*
--- BLOCK ---
*Ahem* Prometi a mim mesmo que não
*soluço* choraria, e olhe para mim...
Poderia continuar, mas não sou bom nisso.
--- BLOCK ---
De qualquer forma, é desnecessário dizer
que você pode ficar nesta vila o tempo
que quiser. Você é um bom caçador.
--- BLOCK ---
Ei, amigo! Você foi recentemente
para a Floresta de Moga?
--- BLOCK ---
O que você diz? Que a floresta é muito
entediante para um ás da caça como você?
--- BLOCK ---
Sabia que você diria isso. Mas tenho
algo para você. E se eu
te dissesse que...? Rufar de tambores...
--- BLOCK ---
Agora você pode ir à noite
para a Floresta de Moga!
--- BLOCK ---
A diferença entre a noite e o dia é como
a noite e o dia! As bestas diurnas se
deitam, e as noturnas saem!
--- BLOCK ---
Por isso não te deixamos
ir lá à noite. Teríamos
perdido um ótimo caçador!
--- BLOCK ---
Acontece que você pode obter certos
itens apenas à noite. A
floresta ficou mais interessante, né?
--- BLOCK ---
Sim, as missões noturnas são mais
perigosas, mas o perigo é o
seu cotidiano. Não faça nada estúpido.
--- BLOCK ---
É isso. Deveria dar um
passeio por lá à meia-noite.
--- BLOCK ---
Ei, caçador! Seu amiguinho
me passou os planos
de uma nova máscara.
--- BLOCK ---
Posso construí-la desde que traga
os materiais. Vamos lá! Veja
as solicitações da população!
--- BLOCK ---
Ei! Estava te esperando! Seu
amiguinho me deu os planos
de uma nova máscara.
--- BLOCK ---
Posso construí-la assim que me trouxer
os materiais. Mãos à obra! Dê
uma olhada nas solicitações da população!
--- BLOCK ---
Ah, é você! O filhote
me deu os planos
de uma nova máscara.
--- BLOCK ---
Posso construí-la assim que me trouxer
os materiais. Mãos à obra! Dê
uma olhada nas solicitações da população!
--- BLOCK ---
Oi, caçador! Segundo os
rumores, um Lagiacrus marmóreo
ergueu sua traseira horrível.
--- BLOCK ---
Sabia que meu pai foi um
caçador lendário? Claro! Se meu pai
não falasse daquela época, estaria mudo!
--- BLOCK ---
Mas nem nos seus melhores dias
era rival para um monstro em
particular. Sim, o Lagiacrus marmóreo.
--- BLOCK ---
Será uma batalha épica, mas com certeza
você vai vencer. Como meu nome é Junior...
Bem, agora você sabe como me chamo.
--- BLOCK ---
Ah, e mais uma coisa.
--- BLOCK ---
Seu amigo, o baixinho, me deu os
planos de um novo tipo de máscara.
--- BLOCK ---
Esta parece bem interessante. Vou criá-la
se me trouxer os materiais! Dê
uma olhada nas solicitações da população.
--- BLOCK ---
Hahaha! O valente
herói voltou inteiro!
--- BLOCK ---
Você é de outro planeta, caçador!
Conseguiste o que meu pai nunca
conseguiu: caçar um Lagiacrus marmorizado!
--- BLOCK ---
Tomara que tivesse visto a
cara do meu pai. Parece
que voltou à infância!
--- BLOCK ---
Acredito que, quando ele te olha, vê
refletida a figura forte de sua juventude.
--- BLOCK ---
Sei que este lugar não tem muito a
oferecer para alguém como você, mas fique o
tempo que quiser. Esta é sua vila.
--- BLOCK ---
Ah, quase esqueci. Tem
outra missão para você.
--- BLOCK ---
O chefe fazendeiro quer adicionar uma
Caixa de cogumelos à Fazenda. Ele
a usaria para cultivar cogumelos.
--- BLOCK ---
Vai custar alguns Recursos, mas
poderá colher muitos mais cogumelos.
Uma coisa compensa a outra.
--- BLOCK ---
Fiz uma lista de tudo o que
precisamos. Sei que está ocupado com
a caça, mas tente arranjar tempo.
--- BLOCK ---
Ótimo, você está aqui! Tenho
algo para te pedir!
--- BLOCK ---
Está usando a fazenda? Falei com o
chefe fazendeiro e ele quer construir uma
Caixa de insetos para criar bichos.
--- BLOCK ---
Se ele construir, você poderá
pegar insetos diretamente da
Fazenda para fabricar equipamento.
--- BLOCK ---
Mas serão necessários Recursos e materiais.
Por isso precisamos de você.
--- BLOCK ---
Claro, você poderá usar a Caixa
de insetos sempre que quiser. Já
falei com o chefe fazendeiro.
--- BLOCK ---
Fiz uma lista de tudo o que
precisamos. Tente abrir um espaço na sua
agenda de caça para conseguir isso.
--- BLOCK ---
Oi, caçador. Obrigado por vir.
Tenho outra solicitação para você.
--- BLOCK ---
Encontrei o chefe fazendeiro e ele diz
que quer que os campos voltem a
ser como eram antes do terremoto.
--- BLOCK ---
Fiz uma lista de tudo o
que precisamos. Tente abrir espaço para
isso na sua agenda de caça.
--- BLOCK ---
Hum... Um acordo
bem interessante...
--- BLOCK ---
Desculpe, caçador, estava absorto em meus
pensamentos.O capitão do Argosy trouxe
notícias e não paro de pensar nisso.
--- BLOCK ---
Parece que não está mais na moda
ser magro e todos os moradores
estão fazendo dieta para ganhar peso.
--- BLOCK ---
Ouvi dizer que é porque muitos
ricos são gordos e felizes,
enquanto os trabalhadores são musculosos.
--- BLOCK ---
Então, os moradores magros estão desejando
parecer gordos e ricos. Eles descobriram
que ao comer Mel, engordam.
--- BLOCK ---
Chamam de "Dieta milagrosa" e tornaram o
Mel um bem valioso. Vamos colocar
uma Caixa de mel na fazenda.
--- BLOCK ---
Devemos aproveitar essa moda e fazer do
Mel o produto mais exportado de Moga.
Você também poderá usá-lo, é claro!
--- BLOCK ---
Preparei uma lista com o que precisamos.
Eu sei que está ocupado, mas lembre-se
de que os caçadores também usam Mel.
--- BLOCK ---
Você está aqui! Tenho novidades fresquinhas
e um novo pedido para você!
--- BLOCK ---
É sobre a Fazenda, caçador! Vamos
melhorar a Caixa de insetos para
criar mais insetos! Imagine só.
--- BLOCK ---
Eu disse que eram ótimas notícias!
Traga os Recursos e materiais, que
faremos o resto. Mal posso esperar!
--- BLOCK ---
Preparei uma lista com o que precisamos.
Eu sei que está ocupado caçando,
mas é um bom negócio de insetos.
--- BLOCK ---
Ei, tenho um novo pedido para
você. Acho que vai gostar.
--- BLOCK ---
Qual é o seu maior desejo? Não
responda! Eu sei que quer aumentar
a capacidade da Caixa de cogumelos!
--- BLOCK ---
Que sorte a sua! Os fazendeiros também!
Os cogumelos vão bem em ensopados
e saladas, além de serem nutritivos.
--- BLOCK ---
Fiz uma lista de tudo o que
é necessário. Sei que está caçando, mas
pense em todos os cogumelos que terá.
--- BLOCK ---
Chegaram os pedidos! É um
boom de Mel sem precedentes!
--- BLOCK ---
Esses pobres cidadãos devoram com pão, com
Carne crua... com o que for.
A dieta melagrosa é um fenômeno!
--- BLOCK ---
As pessoas perceberam que o Mel de
Moga tem mais calorias do que
outros. É porque fazemos com amor.
--- BLOCK ---
Na pressa de parecerem gordos, estão
gastando tanto dinheiro em nosso
Mel que nunca ficarão ricos.
--- BLOCK ---
Ironicamente, não é? De qualquer forma,
estamos muito atrasados na produção de
Mel. O fazendeiro e eu decidimos...
--- BLOCK ---
Que vamos impulsionar a produção de
Mel. E precisamos que você reúna
os materiais e recursos, claro.
--- BLOCK ---
Eu fiz uma lista de tudo o
que precisamos. Você acha que poderia nos
fazer o favor de conseguir essas coisas?
--- BLOCK ---
Ah, oi! Tenho que
te pedir um favor.
--- BLOCK ---
Alguns dias atrás, o Cozinheiro ambulante
veio procurando mais peixe bom.
--- BLOCK ---
Claro, tendo sido eu pescador, disse
a ele que era a
pessoa ideal para aquele trabalho.
--- BLOCK ---
O problema é que minha vara
de pescar é um pouco fraca.
Só pode pegar os peixes comuns.
--- BLOCK ---
Então pensei em fabricar a vara de
pescar definitiva. Se eu pegar um grande,
te darei os pedaços mais saborosos!
--- BLOCK ---
Eu fiz uma lista de tudo
que precisamos. Tente encaixar em sua
agenda de caça para conseguir.
--- BLOCK ---
Olá, caçador. Obrigado por vir!
Tenho um pedido para fazer.
--- BLOCK ---
Você sabe que há um
campo da Fazenda que ainda
não foi restaurado, não é?
--- BLOCK ---
Queremos trabalhar essa terra para que
a produção da Fazenda alcance
o nível anterior ao terremoto.
--- BLOCK ---
Se fizermos isso, também aumentará a
quantidade de colheita que recolheremos.
--- BLOCK ---
Neste ponto, você já deve saber
que isso requerirá materiais e recursos.
Desculpe continuar pedindo isso a você.
--- BLOCK ---
Eu fiz uma lista de tudo o que
é necessário. Você já fez muito por
nós, mas tente arranjar tempo para isso.
--- BLOCK ---
Ei! Quero te pedir um favor!
--- BLOCK ---
O Cozinheiro Ambulante tem a receita
de um leite super saudável. Mas
são necessários os ingredientes corretos.
--- BLOCK ---
Com o melhor leite, são
preparados pratos que enchem muito.
Vai te fazer maravilhas!
--- BLOCK ---
Eu fiz uma lista de tudo o
que precisamos. Tente arranjar um tempo em
sua agenda de caça para conseguir.
--- BLOCK ---
Oi. Tenho mais trabalho relacionado
aos insetos para você!
--- BLOCK ---
Gosta de ganhar dinheiro? Claro, como
todos. Bem, esses insetos que criamos
na Fazenda agora são mais lucrativos.
--- BLOCK ---
Os cidadãos nostálgicos estão começando a
comprar insetos a um bom preço.
Essa gente faz coisas muito estranhas.
--- BLOCK ---
Bom, o caso é que a demanda
por insetos está nas alturas. Temos que
melhorar a Caixa de insetos logo.
--- BLOCK ---
Fiz uma lista de tudo que
é necessário. Você está ocupado, mas
tente pensar na Caixa de insetos...
--- BLOCK ---
Ah, antes que eu me esqueça... nossa
especialidade, o mel da Dieta Melagrosa, é
um sucesso. A vila está famosa!
--- BLOCK ---
Aparentemente, uma famosa magrela ganhou
130 quilos assim. E agora se recusa
a comer qualquer outra coisa.
--- BLOCK ---
Nosso Mel vale seu peso em ouro!
Agora os ricos estão cada vez mais
gordos e os pobres continuam magros.
--- BLOCK ---
Quero que todo mundo tenha a
oportunidade de desfrutar do nosso Mel,
e não apenas uns poucos gordões.
--- BLOCK ---
Se concorda, vá coletar
esses Recursos e materiais.
--- BLOCK ---
Fiz uma lista de tudo que é necessário.
Sei que está ocupado caçando, mas pense
na utilidade que todo o Mel terá.
--- BLOCK ---
Ah, antes que me esqueça! Poderia fazer um
favor para Junior... quer dizer, para mim?
--- BLOCK ---
O Cozinheiro ambulante conhece um novo
tipo de fermento que é mais
saboroso que muitos cardápios completos.
--- BLOCK ---
Imagina o pedaço de pão que
poderia preparar com ela... Com pedaço,
quero dizer um pão espetacular!
--- BLOCK ---
E com certeza uns pedacinhos desse
pão te cairiam muito bem...
--- BLOCK ---
Fiz uma lista com tudo o
que precisamos. Arranje um tempinho para
conseguir e então poderá comê-lo.
--- BLOCK ---
Aqui, caçador! Está aqui!
O evento social
do ano chegou!
--- BLOCK ---
Um Jhen Mohran apareceu no Grande
deserto! O chamam de "símbolo de
prosperidade". Para mim, tudo bem.
--- BLOCK ---
Mas teremos que construir caçadores
de dragões bem robustos
para derrubar essa fera.
--- BLOCK ---
Toma, uma lista com o que precisamos.
Arranje tempo para conseguir tudo.
Seria uma pena perder o espetáculo.
--- BLOCK ---
Ah, caçador, queria te
dizer algo. Lembra do
Arzuros que caçaste recentemente?
--- BLOCK ---
Desde então, as pessoas avistaram
Arzuros andando à noite
na Floresta de Moga.
--- BLOCK ---
Eu sempre fico de olho nessa floresta.
Certifique-se de verificar o Clima de
Moga antes de sair da vila.
--- BLOCK ---
Oi, caçador. As pessoas voltaram a ouvir
estranhos lamentos vindos da Floresta
de Moga, e à noite...
--- BLOCK ---
Com certeza são os gritos
de um Qurupeco carmesim. Deve
ter um ninho por aí.
--- BLOCK ---
A partir de agora, você avistará
Qurupecos carmesins na floresta, mesmo que
não esteja em uma missão.
--- BLOCK ---
Vou te ajudar a ficar
por dentro, então continue consultando
o Clima de Moga.
--- BLOCK ---
Que momento oportuno. Há algo que
eu quero te dizer, caçador.
--- BLOCK ---
As pessoas começaram a avistar Rathian rosa
à noite na Floresta de Moga.
Aposto que têm um ninho lá.
--- BLOCK ---
Não se esqueça de sempre
consultar o Clima de Moga!
--- BLOCK ---
Ah, na hora certa.
Quero te dizer algo.
--- BLOCK ---
Ultimamente, as pessoas têm visto Barroths
vagando pela Floresta de Moga.
--- BLOCK ---
Dê uma olhada no Clima de Moga
antes de se dirigir à floresta.
--- BLOCK ---
Ah, aí está você, caçador!
Que pontual. Tenho novidades.
--- BLOCK ---
Estava patrulhando a Floresta de Moga
à noite quando vi um Ludroth
roxo. Uma novidade por essas bandas.
--- BLOCK ---
Não sei se é por causa do
Ceadeus, mas a cadeia alimentar de
toda a floresta saiu do controle.
--- BLOCK ---
Por isso, é possível que você encontre
Ludroth roxos na floresta à noite,
mesmo sem ter aceitado uma missão.
--- BLOCK ---
Consulte regularmente o Clima de Moga.
Saber dele te dará meia caçada!
--- BLOCK ---
Olá! Tenho notícias fresquinhas.
--- BLOCK ---
À noite, começamos a ver Wroggi
magníficos na Floresta de Moga. Você
caçou um deles, não foi?
--- BLOCK ---
Procure verificar o Clima de Moga
antes de partir para a
floresta. Ir preparado rende frutos!
--- BLOCK ---
Ah, olá! Tem algo
que preciso te contar.
--- BLOCK ---
Começaram a aparecer Gran Baggi à
noite na Floresta de Moga. Você
vai encontrá-los a partir de agora.
--- BLOCK ---
Acostume-se a verificar o Clima de
Moga antes de ir para a
floresta, e não terá problemas.
--- BLOCK ---
Ei, espera...
Tenho novidades.
--- BLOCK ---
Estava patrulhando a floresta
ao entardecer quando achei
que vi um Volvidon.
--- BLOCK ---
Então não se surpreenda se
encontrar os Volvidon em uma
de suas excursões noturnas.
--- BLOCK ---
Não se esqueça de recorrer a mim se
precisar de informações locais. Consulte o
Clima de Moga antes de partir.
--- BLOCK ---
Ah, sim. Tenho que
te informar de algo.
--- BLOCK ---
Durante um passeio noturno pela praia,
espreitei um Gobul. Com certeza haverá
mais a partir de agora.
--- BLOCK ---
Acostume-se a verificar o Clima
de Moga antes de se
aventurar na floresta à noite.
--- BLOCK ---
Ah, é você, caçador. Chegou na hora certa.
--- BLOCK ---
Olha, estava pescando na outra
noite na Floresta de Moga,
e peguei um Plesioth!
--- BLOCK ---
Isso significa que você também verá
Plesioth à noite na floresta.
--- BLOCK ---
Sugiro que você consulte o Clima de
Moga antes de se dirigir à floresta.
--- BLOCK ---
Ah, é você.
Tem um minutinho?
--- BLOCK ---
Estava patrulhando à noite na Floresta de
Moga quando me deparei com um Duramboros.
--- BLOCK ---
Acho que a partir de
agora você encontrará Duramboros
à noite na floresta.
--- BLOCK ---
Consultar regularmente o Clima de Moga.
Ir preparado vai te ajudar!
--- BLOCK ---
Ei! Tem algo que
preciso te dizer.
--- BLOCK ---
Estava fazendo minha ronda noturna pela
Floresta de Moga quando avistei um Diablos.
--- BLOCK ---
Pode ser que você também comece a
vê-los a partir de agora. Não esqueça
de consultar o Clima de Moga!
--- BLOCK ---
Yuju! Tenho novidades sobre
a Floresta de Moga.
--- BLOCK ---
Me deparei com um Uragaan em uma das minhas
excursões noturnas. Cuidado com eles se 
estiver indo pela floresta ao anoitecer.
--- BLOCK ---
Não deixe de conferir
o Clima de Moga!
--- BLOCK ---
Ah, caçador! Vimos um novo
monstro vagando à noite
pela Floresta de Moga.
--- BLOCK ---
Estava fazendo minha ronda noturna
quando avistei um Brachydios. Ele
dá charme ao lugar.
--- BLOCK ---
Cace de forma segura! Consulte sempre o
Clima de Moga quando for à floresta.
--- BLOCK ---
Oi! Estava
te esperando.
--- BLOCK ---
Já perseguiste um Zinogre outras vezes,
não é? Pois começamos a vê-los
à noite na Floresta de Moga.
--- BLOCK ---
Não esqueça de dar uma olhada no
Clima de Moga antes de partir.
--- BLOCK ---
Olá, caçador! Tens
um minuto?
--- BLOCK ---
Estava investigando na Floresta de Moga
quando me deparei com uma Diablos negra.
--- BLOCK ---
Você deveria se acostumar a verificar a
Previsão do Clima de Moga antes de
se dirigir à floresta à noite.
--- BLOCK ---
Ah, oi. Tenho que te
contar o que vi
na Floresta de Moga.
--- BLOCK ---
Estava fazendo patrulha à noite quando
me deparei com um Nargacuga.
--- BLOCK ---
É muito provável que você
encontre um Nargacuga se percorrer
a floresta à noite.
--- BLOCK ---
Verifique a Previsão do Clima de
Moga e tome todas as precauções
antes de se aventurar na floresta.
--- BLOCK ---
Oi! Podemos conversar
um momento?
--- BLOCK ---
Estava passeando pela Floresta de Moga à
noite quando vi uma sombra passar sobre
minha cabeça. Era um Rathalos celeste!
--- BLOCK ---
Leve isso como um aviso. Pode ser
que você também comece a ver
Rathalos celestes à noite na floresta.
--- BLOCK ---
Você deveria sempre verificar a
Previsão do Clima de Moga
se pretende ir caçar lá.
--- BLOCK ---
Ei, caçador! Apareceu outro monstro à
noite na Floresta de Moga.
Até quando isso vai durar?
--- BLOCK ---
Estava procurando Recursos à noite na
floresta, quando vi um Uragaan de aço.
Se tem um, é porque há mais por aí.
--- BLOCK ---
Já te disse várias vezes, mas
verifique regularmente a Previsão do Clima
de Moga. Cace com responsabilidade!
--- BLOCK ---
Ah, aí está você, caçador! Bem na
hora. Há algo que preciso te dizer.
--- BLOCK ---
Patrulhando a Floresta de Moga na
outra noite, vi um Lagiacrus marmorizado.
Provavelmente se instalou por lá.
--- BLOCK ---
Sei que você já caçou um
desses, mas estamos falando de um
Lagiacrus marmorizado. Fique alerta, ok?
--- BLOCK ---
É mais seguro verificar a Previsão
do Clima de Moga antes de
partir para a Floresta de Moga.
--- BLOCK ---
Ei, caçador! Tenho mais informações sobre
a criatura que vagueia à
noite pela Floresta de Moga.
--- BLOCK ---
Consegui vislumbrar um Deviljho em uma das
minhas rondas noturnas. Fique de olho,
pode ser que também o encontre.
--- BLOCK ---
Você já sabe, mas verifique a Previsão
do Clima de Moga antes de partir.
Melhor prevenir do que acabar despedaçado!
--- BLOCK ---
HARDUMMY
--- BLOCK ---
HARDUMMY
--- BLOCK ---
Ei, caçador! O que se conta?
--- BLOCK ---
E aí, caçador.
--- BLOCK ---
Como está a caça?
--- BLOCK ---
Ufa... tô tão ocupado quanto um Felyne!
--- BLOCK ---
Ei! Parece que tá de bom humor!
--- BLOCK ---
Tô tendo um bom dia, não estraga.
--- BLOCK ---
Já tá sentindo a floresta como sua casa?
--- BLOCK ---
Ei! Tava te esperando, caçador!
--- BLOCK ---
Até mais!
--- BLOCK ---
Lembre-se: cobre nossas costas!
--- BLOCK ---
Eu sei que não é fácil e agradeço.
--- BLOCK ---
Um prazer. Volte quando quiser!
--- BLOCK ---
Até a próxima, caçador.
--- BLOCK ---
Não abrace mais do que pode fazer.
--- BLOCK ---
Não se esforce demais, caçador.
--- BLOCK ---
Fica ligado. É um mundo cruel.
--- BLOCK ---
Temos agradecimento! Anotado
e recebido!
--- BLOCK ---
Beleza, tá com boa cara! Deixa
o resto com a gente, caçador!
--- BLOCK ---
Muito bom. Muito bom.
Agradecemos, como sempre!
--- BLOCK ---
Ei, você é um
verdadeiro profissional. Muito obrigado!
--- BLOCK ---
Ah, bem feito! Talvez eu te
deixe me chamar de Junior...
--- BLOCK ---
Beleza, o que você quer?
--- BLOCK ---
Chega de papo furado. Você
veio por um motivo, né?
--- BLOCK ---
Qual era mesmo? Ah, sim.
Vamos direto ao ponto.
--- BLOCK ---
Claro. Se tiver alguma
pergunta, pode me procurar.
--- BLOCK ---
Então... me conta o que te preocupa.
--- BLOCK ---
Beleza. Se tiver Materiais,
eu vou pegar.
--- BLOCK ---
Legal, vamos ver como está esse bosque.
--- BLOCK ---
