TMSG_NPC006_0
--- BLOCK ---
TMSG_NPC006_1
--- BLOCK ---
TMSG_NPC006_2
--- BLOCK ---
TMSG_NPC006_3
--- BLOCK ---
TMSG_NPC006_4
--- BLOCK ---
<SUBS 3>
--- BLOCK ---
<SUBS 1>
--- BLOCK ---
Me agrada a aparência
que o mar está
hoje, não é?
--- BLOCK ---
Em dias como o de hoje, me
dá vontade de subir em um barco!
--- BLOCK ---
Acho que poderíamos consertar
o barco se tivéssemos
os materiais certos.
--- BLOCK ---
Deixe-me descobrir do que precisamos.
Quando souber, você será
a primeira a saber!
--- BLOCK ---
Os apetrechos que você envia
em um barco só podem
ser usados uma vez.
--- BLOCK ---
Mesmo assim, podem ter efeitos muito
úteis: reduzir a duração das
viagens, melhorar o carregamento... Use-os!
--- BLOCK ---
Alguns apetrechos funcionam melhor
em um tipo
específico de viagem.
--- BLOCK ---
Existem apetrechos para caça, para buscas
de tesouros... A chave é escolher o
equipamento correto para o que você deseja!
--- BLOCK ---
O peixe trazido pela frota
de caça pode ser
usado para muitas coisas.
--- BLOCK ---
Você pode combiná-lo com outros itens,
utilizá-lo para gerar Recursos... E alguns
você pode comer diretamente da rede!
--- BLOCK ---
Já enviou os rapazes
em busca de
tesouros alguma vez?
--- BLOCK ---
Algumas das regiões para onde você pode
enviar a Frota de caça são perfeitas
para isso. Eles podem trazer uma fortuna!
--- BLOCK ---
Quando os rapazes estiverem
interessados, você pode
enviá-los para caçar.
--- BLOCK ---
Cazar monstros em vez de
peixes, e trazer materiais! Embora
não pareçam, são durões.
--- BLOCK ---
Nunca envie a frota de
caça sem verificar como os
rapazes estão se saindo.
--- BLOCK ---
Em um bom dia, podem navegar rápido
e voltar com melhor carga. Faço os
planos com eles. Você também deveria.
--- BLOCK ---
Se pegar meus rapazes de bom
humor, eles podem concordar em
ir a algum lugar incomum.
--- BLOCK ---
E com incomum, quero dize incrível.
Lendário. Visita obrigatória, entendeu?
Não perca sua chance.
--- BLOCK ---
Bem, todo mundo sabe que
os peixes têm escamas
da cabeça à cauda.
--- BLOCK ---
Para tirar as escamas do peixe, comece
pela cauda e passe a faca contra
as escamas em direção à cabeça.
--- BLOCK ---
Você sabe desossar peixe?
Corte do ventre
até as guelras.
--- BLOCK ---
Remova a cabeça e as tripas, enxágue.
Corte ao longo da espinha da cauda
até a cabeça, depois do outro lado.
--- BLOCK ---
Sabia que o filho do
Chefe pode criar Recursos
a partir do peixe?
--- BLOCK ---
Já fez rolos de sushi
alguma vez? Misture vinagre
de arroz com açúcar.
--- BLOCK ---
Depois misture com arroz e esfrie. Envolva
o arroz em algas assadas com
seu peixe favorito, e está pronto!
--- BLOCK ---
Os peixes que você
pode pescar nessas águas
estão cheios de nutrientes.
--- BLOCK ---
Se quer viver como caçador, querido, tem
que manter sua Saúde alta, e
o peixe é ótimo para isso.
--- BLOCK ---
Desculpe, querido. Os rapazes
estão ocupados até as
coisas se acalmarem.
--- BLOCK ---
Embora eu deva dizer... onde
diabos eles estão? Estão
pescando ou se esquivando?
--- BLOCK ---
Quando voltarem, pode ter certeza que
vou dar uma bronca neles. Dou
bronca ainda melhor do que pesco!
--- BLOCK ---
Está pensando em algo sobre
a frota de caça?
Não hesite em comentar.
--- BLOCK ---
Eu provavelmente já sei. Talvez pense
que meus rapazes deveriam tomar mais
banho. Estou de acordo! Eles fedem!
--- BLOCK ---
Ah, já sei. Você é aquele caçador
do qual não param de falar. Sou
a responsável pela Pesca. Não se esqueça!
--- BLOCK ---
Tenho sorte de não termos nos conhecido
antes. O último terremoto me deixou de mau
humor. Passei a metade da noite limpando!
--- BLOCK ---
E não é só isso, meus rapazes
da Frota de Caça deveriam ter
chegado faz tempo. Nunca demoram tanto.
--- BLOCK ---
Estou muito preocupada! Se eu não soubesse
que são feitos de ferro e fogo,
eu mesma iria ao mar resgatá-los.
--- BLOCK ---
Bem, volte mais tarde,
querido, quando a Pescaria
voltar a funcionar. Certo?
--- BLOCK ---
Parece que finalmente consegui
arrumar este lugar. Já
estava na hora.
--- BLOCK ---
Ah, agora que penso nisso,
querido, já passou pela Fazenda?
--- BLOCK ---
Não somos os únicos que alimentam
os aldeões, então vá lá
cumprimentar o chefe da fazenda.
--- BLOCK ---
Ele ficará feliz
em conhecê-lo!
--- BLOCK ---
Céus! Você pode acreditar
nisso? Se não é
uma coisa, é outra.
--- BLOCK ---
O que aconteceu com os dias em que os
eventos eram culpa das correntes? Agora
um Laginosequé nos atormenta.
--- BLOCK ---
Pelo menos conseguimos salvar um dos
barcos e, mais importante, a vida
dos nossos rapazes. Vamos pescar!
--- BLOCK ---
Isso me lembra: agora que faz parte
da nossa aldeia, não quer aprender
como funciona a Frota de Caça?
--- BLOCK ---
Hehe. É o que eu
pensava! Bem, escute, querido, vou
te ensinar o básico.
--- BLOCK ---
O capitão da frota é quem comanda na
água, mas sou eu quem diz para
onde ir. Tem algum pedido? Fale comigo.
--- BLOCK ---
Mas é preciso ouvi-los quando falam
sobre uma região antes de enviá-los.
São quem melhor conhece o mar.
--- BLOCK ---
Se enviar o barco para um lugar
próximo, ele volta em um dia.
Se enviar longe, levará mais tempo.
--- BLOCK ---
Quando um barco retornar, passe
por aqui para ver-me. Darei
a sua parte do carregamento.
--- BLOCK ---
O barco só pode armazenar uma
certa quantidade, então terá que vir
descarregar antes de sair novamente.
--- BLOCK ---
Além disso, aqui usamos Acessórios
como estes para ajudar nossos
barcos em suas viagens.
--- BLOCK ---
Pode selecionar Acessórios no menu
de Envio de Barcos. Sei
que fará bom uso deles.
--- BLOCK ---
Uma coisa a mais. O filho do
Chefe pode usar o peixe do carregamento
da Frota de Caça para gerar Recursos.
--- BLOCK ---
Ah! Acha que pode aprender enquanto
vai, hein? Bem, admiro sua determinação.
--- BLOCK ---
Mas aqui, pelo menos deveria ter
isso. Usamos Equipamentos como esses para
ajudar nossos barcos em suas viagens.
--- BLOCK ---
Pode selecionar Equipamentos no menu
Enviar barcos. Sei que
fará bom uso disso.
--- BLOCK ---
Uau, querido, você nos ajudou de
verdade! Te daria um abraço, se
não estivesse com cheiro de peixe.
--- BLOCK ---
Agora que temos um segundo barco na
Frota de Caça, pode enviar os rapazes
para dois lugares ao mesmo tempo!
--- BLOCK ---
Vou te dizer, querido, a aldeia
estava muito mal, mas desde que
chegou, melhorou. Você é um craque!
--- BLOCK ---
Sou sua fã, querido! Finalmente temos os
três barcos de volta ao mar. A
Frota de Caça está completa novamente!
--- BLOCK ---
Meus rapazes estão emocionados!
Nunca os vi tão
animados com seu trabalho.
--- BLOCK ---
Se precisar de algo, qualquer coisa,
me chame, ok? Falo sério,
querido! Estamos ao seu dispor.
--- BLOCK ---
O pequenino tem uma nova
máscara? Ha, ha, que situação.
--- BLOCK ---
Bem, como meu marido costumava dizer, por
mais que cubra o rosto, nunca é
suficiente... Nunca gostei do meu marido.
--- BLOCK ---
O que? Agora estão te
seguindo dois anões? Acredite em
mim, é como carregar gigantes.
--- BLOCK ---
Não se preocupe, querido. Se exagerarem,
meu colo é grande o suficiente
para dar uns tapas nos dois.
--- BLOCK ---
Querido, você voltou!! Ah, que alívio.
Estava muito preocupada. Mais um tempinho
e teria pulado na água para te procurar.
--- BLOCK ---
Disse ao Chefe que deveríamos nos mudar
para outro lugar, em vez de te
enviar em uma missão tão perigosa!
--- BLOCK ---
Há muitos peixes no mar, e o
mar é muito maior do que isso.
Mas entendo como o Chefe se sente...
--- BLOCK ---
Bem, tudo correu bem. Fico muito
feliz que esteja seguro, querido. Os
rapazes e você são minha vida.
--- BLOCK ---
A Pesqueira é como uma grande família e
sua mãe está muito orgulhosa de você!
--- BLOCK ---
Querido, lembro-me quando chegou à aldeia
pela primeira vez, estava verde como o mar
que cruzou. Olhe para você agora!
--- BLOCK ---
Mis pescadores estão tão ciumentos
que estão fazendo horas extras.
Eles pescam com ambição!
--- BLOCK ---
Verá como a partir de agora eles trazem uma
boa pesca para você. Eu disse, pressionar
aqueles preguiçosos dá frutos.
--- BLOCK ---
Santa cavala, mãe do barbo!
É verdade que derrotou
um Lagiacrus de mármore?
--- BLOCK ---
Meus rapazes nunca viram um, e agora
com certeza você anda por aí
com seus olhos ou algo pior.
--- BLOCK ---
Ei... Você tem certeza de que não quer
mudar de profissão? Se dedicar à pesca e
trazer de volta a glória para nossa frota?
--- BLOCK ---
Quero dizer, não se cansa
depois de tanto tempo caçando
monstros? ... Melhor não responder.
--- BLOCK ---
Ah, é você! Fico feliz em te ver.
--- BLOCK ---
Haha! Sabia que viria por aqui.
--- BLOCK ---
Oh, você está aqui!
--- BLOCK ---
Bem, não se acanhe!
--- BLOCK ---
Obrigada, querido! Continue assim!
--- BLOCK ---
(!)
--- BLOCK ---
Bom, caçador, vamos falar de negócios.
Preciso manter meus rapazes ocupados.
--- BLOCK ---
Ok, em que posso te ajudar hoje?
--- BLOCK ---
Vamos lá, que tal colocarmos
meus rapazes para trabalhar?
--- BLOCK ---
