TMSG_NPC008_0
--- BLOCK ---
TMSG_NPC008_1
--- BLOCK ---
TMSG_NPC008_2
--- BLOCK ---
TMSG_NPC008_3
--- BLOCK ---
TMSG_NPC008_4
--- BLOCK ---
<SUBS 3>
--- BLOCK ---
<SUBS 1>
--- BLOCK ---
¡Guau! ¡Olha este Minério de ferro!
É... é de ótima qualidade!
--- BLOCK ---
Bem, pode não ser da MELHOR qualidade,
mas com certeza não foi extraído por
um amador. Você tem futuro, colega!
--- BLOCK ---
Se isso é o que você consegue
com um simples Pico de ferro... seu
futuro se apresenta sólido e brilhante!
--- BLOCK ---
Hrmf... Parece que você ganhou uma lição
sobre a melhoria. É tão importante
quanto a forja, acredite em mim.
--- BLOCK ---
Consiste em melhorar as armas ou
armaduras que você já possui.
--- BLOCK ---
É muito mais barato do que forjar do zero
então não tenha medo de melhorar seu
equipamento favorito sempre que quiser.
--- BLOCK ---
Ah, e você pode consultar
suas Notas de caçador para
ver todos os detalhes.
--- BLOCK ---
<SUBS 0> O sonho da minha
vida? Criar uma arma que
ninguém nunca tenha visto, suponho.
--- BLOCK ---
Perdi a conta de quantas vezes
tentei e falhei, tentei e falhei.
Vou conseguir um dia, você verá!
--- BLOCK ---
<SUBS 0> Para decidir que
equipamento deseja forjar ou
comprar, use "Ver informação"!
--- BLOCK ---
Toque em "Ver informação", pesquise,
compare e escolha. É essencial!
--- BLOCK ---
<SUBS 0> Armas corpo a
corpo cortam melhor peles duras
com alto Nível de afiação.
--- BLOCK ---
O Nível de afiação usa uma escala
de cores. Laranja corta mais que amarelo,
que corta mais que verde. Memorize isso!
--- BLOCK ---
Na sua armadura, preste atenção
na Defesa. Quanto mais
tiver, menos dano sofrerá.
--- BLOCK ---
Não é usado contra ataques elementais.
Para esses, é utilizada a Resistência!
A Defesa tem um limite.
--- BLOCK ---
Agora você tem a
armadura de Espadachim e
a armadura de Atirador.
--- BLOCK ---
Preste atenção: você pode usar
uma arma que não
combine com sua armadura!
--- BLOCK ---
Sua grande defesa é
a vantagem da
armadura de Espadachim!
--- BLOCK ---
Gosto de forjá-las para que resistam a
qualquer castigo. Até mesmo o golpe
de cauda de um monstro gigante!
--- BLOCK ---
Fabrico a armadura de
Atirador com uma ideia:
a resistência elemental!
--- BLOCK ---
Atiradores geralmente não recebem impactos
diretos, mas sim baforadas de
chamas e outros projéteis.
--- BLOCK ---
O que você sabe sobre
habilidades? Para ser um bom
caçador, você precisa dominá-las!
--- BLOCK ---
Quando os Pontos de habilidade da sua
armadura ultrapassam um nível, as
habilid. são ativadas. Vide estatísticas!
--- BLOCK ---
As habilidades funcionam assim: você tem
uma armadura de cinco peças, cada uma com
dois Pontos de habilidade de Saúde.
--- BLOCK ---
As regras indicam que você precisa de
dez Pontos de habilidade de Saúde
para ativar a habilidade Saúde +20.
--- BLOCK ---
Cinco peças de armadura com dois pontos
cada são dez Pontos de habilidade.
A habilidade Saúde +20 é ativada!
--- BLOCK ---
Traga-me uma esfera de
armadura e poderei melhorar
ainda mais sua armadura!
--- BLOCK ---
É muito mais barato do que comprar.
Se você gosta da aparência da
sua armadura, melhore-a e continue usando.
--- BLOCK ---
As resistências da armadura podem
ser ainda mais importantes
do que a defesa!
--- BLOCK ---
Por exemplo, com a Resist. ao fogo baixa,
a baforada de fogo fará você queimar.
Não negligencie a Resistência!
--- BLOCK ---
Ataques elementais como fogo e
gelo podem causar coisas estranhas
com o seu corpo.
--- BLOCK ---
Essas aflições podem ser curadas com
itens, mas por que não evitá-las
com as Resistências da sua armadura?
--- BLOCK ---
Você já reparou nos
espaços que usa
com as armas?
--- BLOCK ---
Você pode enchê-los com enfeites, sabia
Dessa forma, suas habilidades aumentarão
consideravelmente!
--- BLOCK ---
Um ataque com elemento de
fogo pode te queimar. É
a Praga de fogo!
--- BLOCK ---
O fogo QUEIMA: enquanto o corpo queima,
sua Vida irá diminuir. Não perca de
vista o valor de Resistência ao fogo!
--- BLOCK ---
Um ataque com elemento de
trovão pode te eletrocutar. É
a Praga de trovão!
--- BLOCK ---
Nesse estado, é mais provável que os
ataques te atordoem. Não perca de vista
o valor de Resistência ao trovão!
--- BLOCK ---
Um ataque com elemento de
água pode te sufocar. É
a Praga de água!
--- BLOCK ---
A falta de oxigênio reduz a
recuperação de Resistência. Observe o
valor de Resistência à água!
--- BLOCK ---
Um ataque com elemento de
gelo pode te congelar. É
a Praga de gelo!
--- BLOCK ---
Você gastará muito mais Resistência ao
manobrar nessa condição. Não deixe de
observar o valor de Resistência ao gelo!
--- BLOCK ---
Mas se te atacarem com elemento
de dragão, sentirá como se estivesse
sendo arrastado por um feitiço.
--- BLOCK ---
É chamado de Praga de dragão e
enlouquecerá as funções elementares de sua
arma. Monitore sua Resistência ao dragão!
--- BLOCK ---
Existem Bestas-leves com
uma função curiosa
chamada Tiro rápido.
--- BLOCK ---
Aperte o gatilho uma vez e dispare
vários tiros! O tipo de munição
que aceitam varia em cada arma.
--- BLOCK ---
Atenção! Vou te ensinar
a receita de munição
mais básica para Atiradores!
--- BLOCK ---
Coloque uma Bag. agulha em uma Bag.
vazia, o que você obtém? Tiro normal
Nv2! Todo Atirador deveria carregar isso.
--- BLOCK ---
Coloque um Dente wyv. páj.
em uma Bag. vazia para
fazer um Disp. perfeito Nv1!
--- BLOCK ---
As Casc. osso peq. e Bags.
vazias são a base inicial para
combinar quase qualquer tipo de munição.
--- BLOCK ---
Alguns monstros são
muito vulneráveis a
ataques elementais.
--- BLOCK ---
Combine uma Bag. vazia e uma Erva de fogo
e crie Tiro de chama. Experimente para
obter outra munição elemental!
--- BLOCK ---
Monstros venenosos com Tiro
veneno Nv1 podem
ser muito eficazes.
--- BLOCK ---
É fácil de criar: basta juntar
um Cogumelo e uma Fruta Oca.
--- BLOCK ---
D. sub. Nv1 é uma
munição especial que dispara um
conjunto de balas debaixo d'água.
--- BLOCK ---
Quer criá-la? Coloque uma Presa Afiada
em uma Fruta Oca. Pronto!
--- BLOCK ---
A munição F. Wyvern
permite causar muito
dano a queima-roupa.
--- BLOCK ---
Combine um Peixe-flecha rebentado com uma
Casca de Osso grande para criá-la.
--- BLOCK ---
Você precisará de uma
cápsula mais dura para
fabricar D. perdigón Nv3.
--- BLOCK ---
Tente combinar uma Presa wyvern
com uma Casca de Osso
pequena. Acho que vai funcionar...
--- BLOCK ---
Encha uma Fruta Oca
com Adubo e poderá
lançar D. fadiga Nv1.
--- BLOCK ---
Esgote e machuque os monstros grandes.
Até os excrementos têm utilidade!
--- BLOCK ---
Coloque um Cavala faca em
uma Casca de Osso pequena
e terá Disparo cortante.
--- BLOCK ---
Pode criar todo tipo de munição
com Cascas de Osso e Frutas
Ocas. Experimente com as combinações!
--- BLOCK ---
Sabia que pode
fazer Esferas de
armadura com combinações?
--- BLOCK ---
Se encontrar uma Pedra armadura,
combine-a com Minério de machalita.
--- BLOCK ---
As Pedras antissépticas são
o que seu nome
indica: rochas germicidas!
--- BLOCK ---
Quer uma? Mergulhe um Cristal terra em
extrato de Inseto amargo. É muito fácil!
--- BLOCK ---
Ah, você é o caçador do qual
ouvi falar. Tem jeito para isso.
--- BLOCK ---
Eu? Sou o melhor ferreiro
daqui! Sou quem fabrica todo
o equipamento vendido por aqui!
--- BLOCK ---
Espadas capazes de cortar em dois
de uma vez! Bestas mais precisas
do mundo! E que armaduras!
--- BLOCK ---
Se me trouxer os materiais, fabrico o
que for preciso. É importante estar bem
equipado antes de entrar nas florestas!
--- BLOCK ---
Ei? Tem
alguma ideia?
--- BLOCK ---
Escute. Na Floresta de Moga,
você pode encontrar todos
os recursos naturais imagináveis.
--- BLOCK ---
Apenas dando um passeio
e caçando monstros, você
obterá muitos desses recursos.
--- BLOCK ---
Vamos lá, se você vai viver
na vila de Moga, é melhor
começar dando um passeio pela floresta.
--- BLOCK ---
Não entende algo? Consulte
as Notas do Caçador
no menu do jogo.
--- BLOCK ---
A seção Informações do Caçador
contém montes de dicas para
ganhar a vida caçando!
--- BLOCK ---
Ah, é você. Tem todas
as suas necessidades de
armas e armaduras cobertas?
--- BLOCK ---
Aquele maldito Chefe me pediu para falar
sobre a forja de equipamentos. Escute!
--- BLOCK ---
Criar novos equipamentos a partir de
um monte de materiais é
o que chamamos de "forjar".
--- BLOCK ---
Se você quer criar uma arma de
metal, precisa de minério; e se quer
uma armadura de osso, precisa de osso.
--- BLOCK ---
Traga os materiais e o dinheiro, e
eu forjarei o que precisar. E
farei melhor do que qualquer outro!
--- BLOCK ---
Não entende algo? Consulte
as Notas do Caçador
no menu do jogo.
--- BLOCK ---
A seção Informações do Caçador
contém montes de dicas para
ganhar a vida caçando!
--- BLOCK ---
<SUBS 0> Ah? Veio conhecer
meu negócio, não é?
--- BLOCK ---
Tudo bem, tudo bem! Vou te
explicar, mas só desta vez,
então limpe bem os ouvidos!
--- BLOCK ---
Tenho dois trabalhos aqui, na
Ferraria: posso fazer o trabalho
de "forja" ou de "melhoria".
--- BLOCK ---
Forjar é o que
parece: criar novos equipamentos
onde antes não havia!
--- BLOCK ---
Se quiser criar uma arma de metal,
precisará de minério; e se quiser uma
armadura de osso, precisará de osso.
--- BLOCK ---
E... Bem, não gosto de tocar
nesse assunto, mas nosso mundo
gira em torno dos zenis.
--- BLOCK ---
Combustível, produtos químicos para a
forja... Tudo isso custa dinheiro,
e é você quem paga.
--- BLOCK ---
Traga os materiais e o dinheiro, e
eu forjarei o que precisar. E
farei melhor do que qualquer outro!
--- BLOCK ---
Em relação às melhorias... Bem, podemos
falar sobre isso em outro
momento. Então, aprendeu alguma coisa?
--- BLOCK ---
Assim que gosto. Lembre-se de que não estou
tentando te roubar ou algo do tipo!
--- BLOCK ---
Se tiver problemas com alguma parte,
consulte suas Notas de caçador no
menu do jogo. Está tudo lá!
--- BLOCK ---
Ah, você! Bem na hora, parceiro.
Preciso te pedir um favor.
--- BLOCK ---
Se vai ficar na vila caçando, vai
precisar da minha ajuda. E não
estou falando de tocar o chifre!
--- BLOCK ---
E pensei: vamos instalar uma
pequena melhoria nessa sua arma,
para você ver como é.
--- BLOCK ---
Ei, ei, tire esse sorriso do rosto!
Não toco no martelo até me trazer
o material básico: Minério de ferro.
--- BLOCK ---
Conseguir os materiais para o seu
equipamento, essa é a vida do caçador.
--- BLOCK ---
Mostre que tem jeito para isso,
que tem olho para localizar depósitos
e habilidade para extrair o minério.
--- BLOCK ---
Pegue, minha Picareta de ferro.
Use-a bem quando encontrar um
depósito de minério, certo?
--- BLOCK ---
O que será agora? Está
pensando em me trazer Minério
de ferro, ou não?
--- BLOCK ---
Tem que usar uma Picareta para
extrair. Se a que te dei
quebrar, compre outra no Mercado!
--- BLOCK ---
Quando encontrar o minério, escolha
Missões da vila na minha
lista, entendeu? Vai lá, caçador!
--- BLOCK ---
Ei, caçador! Está se
saindo muito bem, hein?
--- BLOCK ---
Agora trabalha para a Guilda
de caçadores? Vai ver o
que te espera, ha, ha!
--- BLOCK ---
Bem, estava pensando em te
dar algo. Além de
trazer todo esse minério...
--- BLOCK ---
Esta é uma Esfera de armadura. Geralmente
são obtidas através da extração, e
posso usá-la para melhorar sua armadura.
--- BLOCK ---
Dê uma olhada no meu
menu! Arte de armaduras e
então Melhorar armadura. Entendeu?
--- BLOCK ---
E não se esqueça de conferir os
detalhes nas suas Notas de caçador.
--- BLOCK ---
Vamos lá, é para você!
--- BLOCK ---
Mil diabos, camarada! Ouvi dizer
que acabaste com um Ludroth!
Nada mal, nada mal...
--- BLOCK ---
Na verdade, você está tão bem que me deu
vontade de experimentar algo diferente...
--- BLOCK ---
Eu os chamo de "amuletos"! Você
ganha Pontos de habilidade apenas por
usá-los, como com qualquer equipamento.
--- BLOCK ---
Digamos que você tem uma habilidade
que está faltando alguns pontos para
ativar. Bem, aí entra o amuleto!
--- BLOCK ---
Este é um presente, mas
se quiser mais, terá
que conseguir os materiais!
--- BLOCK ---
Ei, camarada! Suas caçadas são o
assunto de toda a vila!
--- BLOCK ---
Acho que é hora de
falar sobre os adornos.
--- BLOCK ---
Você notou que seu equipamento tem
espaços vazios chamados de espaços?
--- BLOCK ---
Bem, resumindo, esses espaços
são para os adornos!
--- BLOCK ---
Os adornos concedem Pontos de habilidade,
assim como todo o equipamento.
--- BLOCK ---
Bem, sim, não é que dê
muitos pontos... mas toda ajuda
é bem-vinda, não é mesmo?
--- BLOCK ---
Se sua armadura tem muitos espaços, você
pode preenchê-los todos com adornos.
Pontos de habilidade instantaneamente!
--- BLOCK ---
Entendido? Você não equipa diretamente
os adornos, como os amuletos.
Você os atribui ao equipamento.
--- BLOCK ---
Se você entendeu tudo...
aqui. Para fazer adornos
usamos joias como esta!
--- BLOCK ---
Olá! Fico feliz em
te ver por aqui.
--- BLOCK ---
Dizem que você está pensando em
enfrentar as subespécies de monstros. Gosto
disso: é preciso coragem! Hi, hi!
--- BLOCK ---
Veja, se me trouxer algumas partes de
monstros de elite, farei a armadura
dos campeões para você! De muitos!
--- BLOCK ---
Ah, e... Por ter lidado com aquele Ceadeus,
vou te dar um presentinho: uma Esfera
de armadura avançada!
--- BLOCK ---
É como uma Esfera de armadura...
mas avançada! Com as normais, você
só pode fazer certas melhorias...
--- BLOCK ---
Mas com esta, não há limites!
--- BLOCK ---
Não são fáceis de encontrar,
mas se conseguir o suficiente,
poderá criar uma proteção importante.
--- BLOCK ---
Aqui está!
--- BLOCK ---
Olá! Você não poderia ter
chegado em melhor hora.
--- BLOCK ---
Estava lendo um pouco sobre
Ballestas. Você pode remover os
limitadores quando a raridade aumenta.
--- BLOCK ---
Sem limitador, você pode melhorar a
Ballesta e isso é sério. Agora
vou te contar os detalhes.
--- BLOCK ---
Vamos primeiro falar sobre
as Ballestas leves.
--- BLOCK ---
Ao remover o limitador, você se
move mais devagar e perde o
Passo atrás e o Fogo rápido.
--- BLOCK ---
MAS (e este é um grande "mas") você pode
carregá-la com mais munição e não precisa
recarregar ao trocar de munição.
--- BLOCK ---
O melhor disso: se pressionar os botões X
e A ao mesmo tempo, recarrega todos os
tipos de munição de uma vez. Oh!
--- BLOCK ---
E quanto às Ballestas pesadas...
--- BLOCK ---
Ao remover o limitador, você se
moverá mais devagar e não poderá
esquivar logo após o disparo.
--- BLOCK ---
E o Disparo agachado?
Esqueça também disso.
--- BLOCK ---
MAS... você pode carregar mais munição e
começar a usar o Fogo wyvern, e
seu poder de fogo é multiplicado! Oh!
--- BLOCK ---
Além disso, seu escudo absorve mais
dano, se estiver usando um.
--- BLOCK ---
E então: te impressionou, ou
te deixou de boca aberta?
--- BLOCK ---
É quase como se te dessem acesso
a uma arma completamente nova, não é?
Você deve estar pensando: "Eu quero isso".
--- BLOCK ---
Então você precisa trazer uma Ballesta com
uma raridade mínima de 6... e não
seria ruim se me pagasse algo também!
--- BLOCK ---
Não se preocupe, se não
gostar, sempre pode mudar: selecione
Com limitador, você sabe onde.
--- BLOCK ---
Entendido? Ótimo. Que tal
experimentar um pouco agora?
--- BLOCK ---
Olha só! Acabei de me
lembrar: Alguém te falou sobre
as armas feitas com baba?
--- BLOCK ---
Armas com esse elemento
"babificam" (é o termo
clínico) gradualmente o alvo.
--- BLOCK ---
Quando o valor de baba atinge o
"babar crítico", você ativa uma explosão
que causa dano ao monstro e suas partes!
--- BLOCK ---
E isso não é tudo! Você pode reduzir a
resistência das partes no processo.
Se resistirem menos, são esmagadas melhor!
--- BLOCK ---
Ouvi dizer atrás das folhas de uma
Baga agulha que a baba é o
melhor contra monstros com defesas rígidas.
--- BLOCK ---
Não é ruim, certo? "Onde
consigo a melhor baba?", você
deve estar pensando. Bem...
--- BLOCK ---
Com os materiais certos e um pouco de
dinheiro, faço uma arma de baba para você!
--- BLOCK ---
Jovem! Posso te chamar de
"jovem" agora? Dizem que você
derrotou um Lagiacrus marmóreo.
--- BLOCK ---
O chefe da vila e eu
trocamos muitas histórias, e ele era
um bom caçador em seus tempos.
--- BLOCK ---
Mas nem ele conseguiu "riscar o
marmóreo". Era assim que o chamávamos!
--- BLOCK ---
Jovem, você tem um lugar imaculado na
história de Moga. É uma honra ter
cruzado meu martelo com sua poderosa arma.
--- BLOCK ---
Enfim, apareça com os materiais sempre
que precisar dos meus serviços. Ficarei
feliz em aprimorar uma lenda!
--- BLOCK ---
Venha aqui!
--- BLOCK ---
Olha só, é o grande caçador!
--- BLOCK ---
Em que posso te ajudar?
--- BLOCK ---
Seja bem-vindo à Forja!
--- BLOCK ---
Ei! Venha tomar um chá!
--- BLOCK ---
Ouvi falar de você, caçador!
--- BLOCK ---
Ah, meu melhor cliente.
--- BLOCK ---
Ah, que tempo maravilhoso!
--- BLOCK ---
Volte por aqui, combinado?
--- BLOCK ---
¡Muito bem! Volte quando quiser!
--- BLOCK ---
¡Ótimo! Até logo, camarada!
--- BLOCK ---
Você tem minha promessa! Minha
bigorna estará pronta quando precisar.
--- BLOCK ---
Tenha cuidado ao armazenar equipamentos de
ferro. A brisa salgada os oxida!
--- BLOCK ---
Certifique-se de cuidar de seus
equipamentos após uma missão. Uma
armadura é como um filho!
--- BLOCK ---
As Pedras de amolar têm um truque:
é preciso se dedicar a elas!
--- BLOCK ---
Todos os produtos da
Herrería têm cem anos
de garantia! Até mais!
--- BLOCK ---
Já está indo? Raios e
trovões, estava me divertindo!
--- BLOCK ---
Bem, lembre-se: me diga o que deseja
e eu o forjarei para você!
--- BLOCK ---
Modificar uma armadura não é como
passear no campo, então tenha cuidado
com o que come, camarada!
--- BLOCK ---
Escuta? Meu martelo está chorando!
Implora para fabricar equipamentos de
qualidade! Pode voltar agora.
--- BLOCK ---
Um bom equipamento não serve de
nada se não houver um bom
caçador por trás. Tenha muito cuidado.
--- BLOCK ---
Quer uma armadura de qualidade? Só precisa
do material adequado e do meu talento!
--- BLOCK ---
É um prazer fabricar equipamentos
para um bom caçador como
você. Volte logo por aqui!
--- BLOCK ---
(!)
--- BLOCK ---
Tudo bem. O que
te traz aqui?
--- BLOCK ---
Chega de conversa. Avante! O
que posso fazer por você?
--- BLOCK ---
Olá! Que assuntos te trazem
por aqui? Armas? Armaduras?
--- BLOCK ---
Olá. O que será hoje, forja
ou melhoria? Estou aberto a tudo.
--- BLOCK ---
Bom, e se formos direto
ao ponto? Peça e eu
farei uma obra-prima para você!
--- BLOCK ---
Vamos lá. Ha ha!
Vamos forjar algo!
--- BLOCK ---
O que temos hoje? Quero
criar uma nova obra-prima!
--- BLOCK ---
